il boit de l’eau.
il se plaint toujours.
quoi ? quelque chose.
tous sortent excepté gubetta.
ah ! c’est lui… il sonne…
et sans rapport.
j'ai suffisamment d'or.
oui ; mais dans quel but ?
de grands gars forts.
un civil a été capturé?!
d’autres chaises.
quarante-sept renards.
qui a bouché les toilettes?
alors, vous me chassez ?
j'aime ce livre.
elle sort par le fond.
achète les trois couleurs.
j'ai fait une erreur.
surtout pas trop tôt.
et moi, ça me fait des peurs…
quelle jolie maison !
il s’en est tiré.
qui a éteint la lumière ?
il ne peut pas faire plus.
il est présent en france.
il pratiquait le baseball.
le commissaire lève la tête.
nous rentrerons dans la nuit.
t’as encore bien fait…
je ne veux pas !…
nous avions eu peur.
une vingtaine de joueurs.
vous devriez avoir honte.
le temps est froid.
il y a de l'eau ?
elle est debout.
quel métier faites-vous ?
cet enfant a les yeux bleus.
c’est l’habitude.
tout cela demande du temps.
la femme est son sujet favori.
celle-ci a disparu.
va-t'en, je vais m'habiller.
tu es sûr qu'on aimerait.
à ses risques et périls...
ce cadeau est à toi et à moi.
ce n’est pas la question.
ce que cela peut faire ?…
nous, nous lisons.
quel charlatan tu ferais !…
belle proposition en effet
il a été très frappé.
tu peux tenir mon doudou?
delliponti a un petit frère.
soixante et onze.
je ferai la route à pied.
bientôt il éleva le ton.
on se fait un italien?
quelle négligence, se dit-il.
ça ne compte pas.
je ne comprends pas !…
son siège est brookings.
micheline m’a tout dit.
tu avais promis de m’attendre.
je pars à salem demain soir.
elle est admirable.
que c’est froid !
il jouait avec eux.
il met fin à sa saison.
vous êtes très aimable.
la jument bondit.
quelle est cette femme?
voilà vos deux francs …'.
elle ne sait jamais rien !
comment était le voyage ?
la vie est parfois si longue.
dans les maisons.
deux points d’avance.
il est cinq heures.
comment s'appelle votre sœur ?
une minute cinquante.
il ne fait pas beau.
j'avais le cœur serré.
je suis sûr qu’il aurait aimé.
la jument bondit.
va-t’en ! je te chasse.
il peut donc être retiré.
t'as eu des étudiants toi?
c’est difficile.
il parle dans le téléphone.
audace n'est pas déraison
dis-leur à tous les cinq.
vos trois têtes.
il faut que j'y arrive.
il répond malaisément.
un autre animal jaune.
une jupe quelconque.
je clos la parenthèse.
je vous ai donné la balance ?
dix-sept maisons.
j'habite à londres.
il s’assit près du lit.
je cours rassurer nos amis.
est-ce qu’il viendra ?
il est mort à milan.
c’est compréhensible.
il faut en tenir compte.
c’est toujours comme ça ici ?
vous savez combien il coûte ?
je n’attends personne.
ce n’est pas d’un jeu.
ne le frappez pas.
je vous verrai plus tard.
je n’en suis pas sûre
la chaise est cassée.
et si on commandait une pizza?
vous savez comment cuisiner ?
j’aimerais ta sœur.
le ciel était sombre.
quel métier faites-vous ?
tu reprendras de la viande ?
il souffre de calvitie.
tu comprends, maintenant?
un tout petit petit papillon.
marcof les calma du geste.
où sont les livres ?
en tout cas, je le souhaite.
je ferai deux remarques.
ils sont extrèmement connus.
les autres juges étaient élus.
cela commence mal
mais cet ami est sacré.
il a dit quelque chose ?
j’ai une paire de ciseaux.
on fait attendre les gens.
un demi litre de lait
c’est assez bon.
ruiné, il rentre à paris.
combien d'enfants ?
vous parlez anglais ?
n’importe quoi !
il n’aime donc pas sa femme ?
nous étions en train d'aller.
ils ont chacun un chapeau.
qu’est-ce que c’est mauvais !
de quelle couleur il est ?
la vierge marie.
cette maison te plaira.
elles, elles ont aimé.
tu es sûr que tu aimeras.
où travaillez-vous ?
je ne veux pas partir.
elle est partie.
vous avez mangé ensemble ?
comment le savez-vous ?
c'est à qui de jouer ?
il se rassit, croisa les bras.
tu es sûr que tu aimas.
nous y serons attentifs.
c'est un centre industriel.
les enfants, venez manger.
ils la complimentaient.
il sort par la droite.
il toussa encore.
dans la tête et le cœur.
respectez le ministre
quel stupide animal !
pas un mo sur ça.
quatre éléphants.
j'ai reçu leur offre ce matin.
tu le traites quinze jours…
c’est exact, je vous remercie.
entrez, asseyez-vous.
tout cela est aléatoire.
il a été refusé.
nous pêchions avec des filets.
le plus rouillé.
quarante-quatre éléphants.
je m’appelle john smith.
cela n’a jamais vu le jour.
la fille au père greluche !
cesse de faire la tête !
je suis sûr qu'on aime.
qu’est-ce qui s’est passé ?
leur.
accordez-moi un petit moment.
pas possible ! s'écria-t-elle.
ce n’est pas la seule.
il a obtenu une prolongation.
votre femme n’est plus là ?
moi, je vous attends.
j'ai deux sœurs.
eh bien, j’ai gagné !…
elle fondit en pleurs.
jésus défend d'accuser autrui.
tu es sûr que nous aimions.
il a brisé la fenêtre.
où est la gare routière ?
on manque d’eau.
et tu les as insultés.
mais dans l’article l.
elle est richement dotée.
tu es sûr qu'ils aimaient.
il faut arroser ces plantes.
remplissez ce formulaire.
il s'en tire bien.
si elle pêchait.
quand ouvrez-vous la porte ?
annule. je prends ma journée.
il écoute et il obéit.
elle me plaît bien à moi.
tu es sûr qu’elle aimera.
il s’est retiré.
c'est possible ?
ta paire de lunettes.
alors, où est ma tante ?
vous apprenez l’anglais ?
à quelle heure le déjeuner ?
un kilomètre de route.
hier je pêchais.
et si on s’achetait une glace?
qu'est-ce qu'il y a dedans ?
vous avez entendu ?
ils ne l'avaient pas écouté.
combien de temps encore ?
je jetai un regard sur eux.
allez-vous en d'ici.
il ne se serait jamais marié.
comment se présenter ?
je n'ai pas d'argent sur moi.
la fenêtre de la maison.
tu es sûr que nous aimions.
il avale le reste de la tasse.
c'est bon de manger du lait.
où avez-vous été ?
elles est passée par là.
merci en toute humilité.
je ne m'en relèverais pas.
parlons anglais.
il y a de l’eau ?
marcof remarqua le mouvement.
voyons, ne te fâche pas…
échange et formation.
vingt et une lettres.
quarante et un éléphants.
je ne dirai rien.
je vous ai donné la balance ?
si j’avais le temps.
c’est lui qui conduira.
a qui donneras-tu ton cadeau ?
comment, tu connais monsieur ?
il demeurera parmi nous.
trois éléphants.
vous, vous êtes aimé.
il aime ta sœur.
comment t’appelles-tu ?
j’habite en californie.
tu es sûr que tu aimes.
à quelle heure arrive-t-il ?
merci de me recevoir.
ce n’est plus de mon âge.
il va inviter les gens.
prénoms et nom du futur époux.
elle est originaire de l'inde.
il n'y a pas d'eau ?
gardez la monnaie.
ça te dirait un cinéma?
j'ai quarante de fièvre.
j'ai un crayon et deux livres.
quel stupide animal !
on peut toujours douter.
oui, répondit le fermier.
vous avez ouvert la porte ?
du premier au dernier mot.
je suis très satisfait.
elle est passée par là.
deux tables noires.
cria-t-elle sans se lever.
elle est en train de jouer.
moi ?… je m’en fiche !…
c’est très bien, je pense.
trente et un chiens.
je me suis lavé les mains.
la question principale.
il a invité beaucoup de monde.
(sourires.) avis défavorable.
la prévention n’a pas suffi.
ah ! et dans quel but ?
apporte en deux ou trois.
personne ne pouvait le dire.
je ne sais pas bien.
maintenant je le vois.
monsieur smith est américain ?
moi, j'ai été aimé.
alors ça dure neuf jours !
il est dix heures.
qu’a-t-il répondu ?
tu es sûr qu'elles aimeront.
est-ce qu'il ne pleut pas ?
elle parle d'une voix aigüe.
un redoutable pêcheur.
je suis droitière.
j'ai beaucoup de riz.
ah ! j’en ai mal à la tête !
le premier de l'an.
il a souffert de la syphilis.
merci de votre réponse.
j'ai le même jeu à la maison.
une garderie d’enfants.
merci, monsieur dolez.
il ne va pas très bien.
est-ce que je sais, moi ?
mon frère doit le savoir.
deux ou trois fois.
elle avait cotisé
ce n’est pas vrai
mon ami est américain.
il est en train de courir ?
le chien était dans sa niche.
vingt-cinq maisons.
elle disait non, toujours non.
il vient juste de partir.
voilà, je l’ai dit!
deux petites oreilles.
aujourd’hui ou demain.
vous apprenez l'anglais ?
carlos chantait bien.
ca ne fait rien…
des choses très importantes.
il frappe sur la table.
ne mangez pas trop.
va mettre ta petite veste.
tu viens pour la vache ?
qui sont-elles ?
maintenant nous pêchons.
c’est la sienne.
qu’est-ce que vous ferez ?
tournez à gauche.
c’est un choix politique.
il est nommé d'après hassan.
oui tu peux envoyer.
cadet, benjamin, je m'y perds.
voilà mon avis, messieurs!
ce n’est pas la même chose…
c’est le même propos.
je n’ai pas d’autre argument.
le commissaire mais encore ?…
le lâche n'ose pas se montrer.
où est la poste ?
ce n’est pas fatigant !
ce n’est pas vrai
deux cent quatre-vingt-six.
vingt-deux octobre.
je suis sûr que j'aimerais.
non, je donne ma démission !
le dix-huitième.
il s’est noyé en mer.
son attitude s'en ressent.
trois chemin jules méline
elles sont au régime.
vingt-deux éléphants noirs.
touche pas à ça, malheureux!
j'ai à travailler.
le bâteau de pêche.
c’est fermé le dimanche.
je dois attendre ?
le couple meurt sans enfant.
c'est un gros succès au japon.
il y a de l’eau ?
combien serons-nous ?
j'ai deux paquets de sucre.
ils étaient venus sans chaise
nous aimerions ta sœur.
non, non, rien de tout ça.
nous nous levons tard…
lesquels vous plaisent ?
il est venu en bus.
rue du mont rôti à preures
rue fegui, limours
rue du puits drouet à chartres
les gourmettes cliquetèrent.
or, tant l’article l.
cours du berteuil à valréas
rue de la philipotière, laval
allée du cerisier, échillais
clos du ratz à arradon
el maestre – cronobiografía.
treize square françois boucher
en effet, la réserve parlementaire est un pouvoir discrétionnaire et un saupoudrage.
deux rue forfert
le a un dessin d'aile radical.
rue eugène le thiec, ploemeur
de la cornouaille au goëlo.
un pensum, au marquis !…
phototypie par a.
=angèle.= drame en cinq actes.
aujourd'hui la grande bretèche abrite les sœurs dominicaines de la présentation de tours.
sous l'ancien régime, estrennes dépend du bailliage de mirecourt.
peste soit du farceur!
madame gaudin oui ! je sais …
square de la mettrie, rennes
square dous casous, messanges
c'est une excitotoxine.
impasse du stade, périgny
des révérences ironiques s'échangeaient sur les marches de grès.
au plus on sera mouillé.
c'est trop stylé.
il mourut la même année.
malheureusement pour moi.
carfor nous aura trompés.
souple et tenace
ça vous a coûté cher.
urbain posa des objections.
et quand te verrai-je ?
ça lui a coûté cher.
le temps est beau.
elle est établie à bruxelles.
restaud a tout su.
une gardienne d’enfants.
dame !… tous les jours.
bien ! je le vois…
trois point d'avance.
mais il est moins important.
à constantin guys.
huit route des oiseaux
rosa valetti naît à berlin.
il ne me donne jamais rien.
une heure du matin.
agriculture et élevage.
ah ! c’est à moi ?…
donne, alors ! je lirai.
vous êtes second.
son chef-lieu est tucaní.
tu mettras un couvert de plus.
à défaut, avis défavorable.
votre ami est à londres ?
tu as encore eu une promo?
je suis au régime.
donc il se jugeait sincère.
mais cela avorta aussi.
c'est le souverain but!
sinon, j’y suis défavorable.
nous avons même voté contre.
il faudra retourner.
où est la pharmacie ?
ils sont chers vos citrons.
il y a un restaurant pas loin.
au-delà du possible
il règne pendant neuf ans.
il est né à sarpsborg.
elle se rencontre sur ʻeua.
wally entend une autre voix.
par humanité, dit ottavio.
ils empoignèrent leurs fusils.
le bois où nous avions été nous promener.
les bons petits enfants.
le rapporteur est désavoué
le esport c'est l'avenir!
la jeune femme avait pâli.
tu n’es pas à la course…
il faut que j'y arrive.
autrefois tu pêchas.
on aime ta sœur.
faut-il moins d’enseignants?
viens immédiatement.
cavrois reniflait l'air.
on vit dans un drôle de monde.
ce sont des parents à toi ?
bientôt il les quitta.
une grosse partie est engagée.
ce restaurant n'est pas cher.
mon fils et moi, nous sommes prêts à tout.
quel est votre taille ?
qu'est-ce qu'il est ?
la plus courageuse.
je suis brouillé avec grimm.
le morveux, comme il grimpe!
c’est quand les vacances ?
à propos d’horace
ils prennent donc un risque.
florence, as-tu vu ma veste?
un temps, on sonne.
je vais étayer mon propos.
et ce l'humilia.
eh bien ! et toi ?
ca ne peut pas nuire…
tu as une mine superbe.
micheline m’a tout dit.
viens dans mes bras!
le jardin en est plein…
je ne l’achèterai pas.
de qui est la musique ?
au nautilus, » dit-il.
c'était ma mission ici-bas.
il la crut, il fut furieux.
on sonne au téléphone.
il faut arroser ces plantes.
on aimera ta sœur.
karl barth est son parrain.
les clubs sont amateurs..
son siège est basé à new york.
notre-dame! cria le roi.
quelle est votre erreur!
il fait chaud aujourd'hui.
il est parti pour longtemps.
sa mère était marie nicolas.
contez ça pour moi.
elles, elles lisaient.
ne pas traverser la route.
vous avez peur ?
qu’en penses-tu ?
»vous ne la passerez pas.
le rêve de rome s'écroulait.
allons jeter un œil.
ils sont d'accord avec nous.
quarante et une choses.
où travailles-tu ?
comment t’appelles-tu ?
je ne vais pas hardi vite.
l'avant avant-dernier.
ils sont trop nombreux.
j'ai le même jeu à la maison.
le coq chante tous les matins.
quelle robe as-tu donc ?
qu'est-ce que vous avez dit ?
vous pouvez vous trouver.
hourra! on a gagné!
je le sais… je le sais.
mais non, pas de la boue ?
parlons-en, en effet
la guerre continue.
on lui a rendu hommage.
vous vous sentez bien ?
son corps aussi a muté.
peu ne rient pas.
qu’en est-il de ce critère?
c'est une fille robuste, et qui ne craint personne!
là… à droite… sous ma pipe.
ça ce n’est pas un crayon.
six petites chaises jaunes.
pourquoi me le demandez-vous ?
elle y joue la mère d'anna.
asseyez-vous s’il vous plait.
elle est assez grande.
blanc comme du café au lait !
tu comprends, maintenant?
ah ! ah ! ah ! ah ! ah ! ah !
qui lisait encore des livres?
eh bien, moi non plus !
c’est bien… c’est très bien.
en un mois, il eut tout mangé.
autant qu'il veuille.
ce ne sont pas des jouets!
demain vous pêcherez.
absolument identique.
quarante quatre.
les travaux coutèrent dollars.
allez donc vous coucher.
je ferai deux remarques.
quatre chaises noires.
tu es sûr qu’ils aimèrent.
elle est basée à shenzhen.
l'oppression était moindre.
francfort est repêché.
c’est tout le monde.
le commissaire mais encore ?…
qu'est-ce que vous faites ?
yann est en train de lire.
tu doit mettre ça en place.
elle m'appelle lucifer.
une ceinture foncée.
aimer est un accomplissement.
une bouteille de vin.
très bien !… ça marchait…
en es-tu bien sûr?
qu’on nous laisse !
une robe jaune et non rouge.
et qui le lui reprocherait?
vous travaillerez le dimanche
ah ! comme ça, on peut lire !
quatre sonneurs.
elle a donc menti?
le temps passe, passe.
pourquoi êtes-vous malpoli ?
il attend tous les jours.
quelques livres.
héricourt eût voulu souffler.
sur le même ton brusque.
il est parti de travers.
mais c'est défendu.
il se hâtait machinalement.
en prison, il étudie le droit.
alors, que faire?
monseigneur l'évêque.
on met la musique trop fort.
la place resta morne.
longue, lourde, grave maladie.
soldats, en ferez-vous autant?
comment vas-tu, hippolyte?
il ne manque pas un serpentin.
il se rassied et appelle.
je les assume parfaitement.
route de seltz à beinheim
j'aimerais aller au magasin.
et c'est un divorce éternel.
claude goubet mourra ruiné.
on sonne à droite.
moins que peu, presque rien.
quel nom avez-vous ?
l'explosion endommage la salle des torpilles du navire.
ne soyez pas sur vos gardes.
son chef-lieu est obispos.
il allège et il remplace.
mon avis est donc favorable.
mais il se veut réaliste.
vingt kilos et demi.
elle me pleure ! m'écriais-je.
on ne respire déjà plus ici.
vous combattez un outil.
les étés sont très chauds.
rue roger moisan à chabris
c’est à moi de jouer.
olberg fuit à vienne.
james et kip james.
un saut entre deux trains !
chemin de poissy, maule
notez-le ! je vous prie.
le magasin est ouvert ?
mille huit cent soixante-six.
monsieur est sous sa cascade.
ce sera un échec cuisant.
a tout à l'heure.
j’é, j’é, j’écoute.
c'est marrant ça.
et ce depuis le d'ebut.
tu n'es pas prêt ? non.
vous vous serez perdue !
mais… s’il pleut, madame ?
une petite chienne.
il se frotte les pieds sur le tapis lucien .
chemin d'unamendi à urrugne
voilà où tu en arrives !
ils le suivaient.
laquelle est la meilleure ?
neuf heures du matin.
chemin des ariaux à donzac
eh bien, et pétunia ?
toute ma vie est en vous.
l'avez-vous sur vous ? oui.
l’avis est donc favorable.
elles bossent au noir.
nous allons voir maman!
anaïs , femme de beauperthuis.
ne signe jamais cela.
des sportives d’afrique.
vous avez terminé vos études ?
moi, c’est plus fort que moi…
une petite fille.
j’aurais dû m’en douter.
je suis de ce pays.
combien serons-nous ?
allons ensemble.
j’ai une paire de ciseaux.
plus ou moins bien.
armand de bois-créault arrive.
elle a un frère aîné, dan.
il dure deux jours.
pourquoi lui mentir?
nous sommes assez fatigués.
si nous pêchions.
qu’est-ce que c’est que zizi ?
les grands garçons.
lisez-les à voix haute.
ils n’en ont jamais assez.
il a été marié cinq fois.
elles ont été aimées.
il reste cependant réserviste.
qu'est-ce que vous avez ?
elle, elle est aimée.
très bien, je vous remercie.
ne viens pas ici.
même mon aspirateur
rue aubry au numéro cinq
de quoi est-il question ?
la plus ancienne.
rue du docteur gey à andeville
les candidates se trompent.
trente et un livres noirs.
à certains endroits.
je suis en train de manger.
c'est trop beau.
bien dit! répliqua pencroff.
pas même pour la vengeance.
en dehors de l'hôtel.
il est mort à st.
dit le capitaine.
c'est un fan de bob dylan.
qu’elles viennent !
l’amour du prochain.
ils finissent cinquièmes.
il ne possédait plus un sol.
je suis sûr que nous aimâmes.
enlève tous ces journaux.
nous aimâmes ta sœur.
cydalise en était sûre.
le calorifère est allumé ?
je cours mettre mon bonnet.
c’est bon comme ça.
il est où mon ouvrier capturé?
il tousse, à part.
c’est pas juste.
c'est les miennes.
ils sont d’accord avec nous.
à quel étage habitez-vous ?
rue pierre sellier, beaucourt
les impôts nous avalent tout.
la nuit était encore obscure.
rue roger renard à hierges
est-ce qu’il pleut ?
il reste le musée de la mine.
il était donc inhabité.
nous vivons au wisconsin.
l’emplacement est idéal.
j'avoue qu'ils n'ont pas tort.
puisque je l'ai pleuré !
c'en est donc fait!
avec un soupir d’étouffement.
elle était une énigme.
ce maigre là-bas.
les trégorois sont moqueurs.
joo se-hyuk a eu un enfant.
un peu de parfum.
nous, nous lisons.
bon on va boire un coup?
tu as une mine superbe.
tu es sûr qu'elle aime.
tu es sûr qu'elle aima.
j'ai beaucoup d'eau.
j'ai dévasté mon cœur.
lenora le croit mort.
elle continuera de l’être.
ça a l’air... intéressant.
c'est comme si j'étais mort.
comment ça t'as plus faim?
place de la capelle, millau
allée a sabina, borgo
cela vous plait ?
amendement de conséquence.
j'ai du mal à perdre du poids.
vous pouvez me trouver.
que suis-je auprès de lui.
où voulais-tu que l'on aille ?
elle est vraiment grande.
il évoluait en persha liha.
tournez à droite.
c'est fort politique.
je ne vais qu’à l’église.
tourner sur elle-même.
ca ne fait rien…
je n’entendais pas la cloche.
pour ce que ça vous rapporte.
elle fait semblant.
omer en juge autrement.
avenue charlotte corday à caen
ah ça, parlons raison.
j’ai perdu, dit nicholl.
qu'est-ce qui lui prend ?
d’une voix angoissée.
a part, en sortant.
six allée du maréchal juin
il la vit par le carreau.
d'autres grands animaux.
tout cela demande du temps.
ta paire de lunettes.
un temps, on sonne.
rue jacques bourgeois à dieppe
son chef lieu est zwickau.
notre crainte est double.
un tapissier , à adeline.
bonjou, bonjou, belle dame.
que pensez-vous ?
à quelle vitesse roulait-il ?
ça me fait mal ici.
vingt rue alfred longuefosse
tu lui avais donc écrit ?…
montfermeil, c'est un pays.
je n’ai jamais fait ça encore.
vous, vous avez été aimé.
elle m'a fait beaucoup rêver.
s'instruire pour servir
ils ont vu et appris.
dans l’état où nous sommes.
l'on s'apprêta pour le départ.
rue j f chalgrin à versailles
peut-être que j'irai.
le combat est dur.
elle jouait avec elle.
comme il est fort !
ca prouve qu’il est prêt !
le livre le plus jaune.
les affaires sont bonnes.
tu es sûr qu'elle aimait.
proposa le comte.
et à la varenne ?
veux-tu mon avis ?…
vous n'êtes pas du pays ? non.
il décède le à lyons-la-forêt.
le pastis est un dessert.
le moule en est brise
j’en ai ma claque.
je suis en train de lire.
c'est celle-là la mienne.
on entendit peu de choses.
comment vous appelez-vous ?
phototypie par a.
il a neigé hier ?
quarante chemin de finelle
trente rue de samerey
un tapissier , à adeline.
ce sont deux hommes farfelus.
ne signe jamais cela.
extrêmement beau.
il comprend habitants.
qu’est-ce que vous en savez ?
vingt trois gars.
elles, elles lurent.
c'est le vent qu'on entend.
tu peux me prêter cinq euros?
alors, je rapporte la mixture…
c'est très bien.
la construction put reprendre.
embrassez-vous donc encore.
je suis sûr que vous aimez.
je suis d’accord avec toi.
j’ai une paire de chaussons.
que signifiait tout cela?
un papier de musique.
la clé est avec sa sœur.
vers les midi julien arriva.
c’est vraiment grand.
tu es sûr que vous aimerez.
complètement trempé.
ça ne vaut pas la peine.
rue des calebasses à kourou
les sanglots la secouaient.
ouvrant la porte du fond.
nombreuses occurrences.
venez demain à saint-saturnin.
pour longtemps ? je l'ignore.
bientôt il éleva le ton.
mon ami, tu iras à ma place.
le vieux était devenu grave.
aussi je crois qu’il plaira…
vous n’avez qu’à lire.
c'est la sienne.
le traumatisme est profond.
plus tard, on verrait
l'espion le suivit.
qu’est-ce que ça vaut ?
le soleil s'est couché.
elle fait quelques pas.
c’est pas juste.
je le verrai tout à l’heure.
sa mère est florence deniger.
dix-neuf rue louis mallard
le président est patrice joly.
qui est cette jeune fille ?
deux mimes gémissent.
on aima ta sœur.
des messieurs fort arrogants.
cinq rue de la franconie
vous êtes libre maintenant ?
je ne serai pas en retard.
je suis sûr qu’il aimerait.
tout est contre vous!
la seconde mèche ! fit marcof.
alors qu’est-ce que ça donne?
il est superflu et inutile.
il apporte une bouteille?
il jouait avec toi.
il n'y a pas d'école à ansan.
téléphoner ou y aller.
moi, c’est plus fort que moi…
n’approchait de celle-ci.
toronto gagne tous les matchs.
pristi, que j’ai soif !…
à quelle vitesse roulait-il ?
le il s'est suicidé.
il y eut deux berceaux.
bah ! c’est sitôt fait !
on dénouait les cravates.
mais le duc était là ?
prendrez-vous un verre d'eau.
l’ofce l’a montré.
une petite jambe.
elle, elle lisait.
je n'en puis plus.
on lui indiqua le logis.
route du vittulo, ajaccio
trente et un chemin del prat
manga à parution irrégulière.
puis il dîna à l'évêché.
son chef-lieu est táriba.
je ne les y enverrai plus.
une quelconque autre maison.
ça vous a coûté cher.
ce n'est pas tout, dit médor.
elle va à quimper.
tu es sûr qu'elle aimerait.
d'une croisée, on l'applaudit.
dans ce cas-là, on a raison d’autoriser les actions de groupe.
décembre mille huit cent soixante-deux.
elle est gérée par la commune d'err.
elle est éditée chez gérard billaudot.
d'ici on voit la ville.
échange et formation.
des recrues étaient arrivées.
il se jura de n'en plus avoir.
où habitent-ils ?
elle aimera ma mère.
rougir de honte.
la voiture de celui-ci.
l’un et l’autre.
elles sont épaisses et dures.
nous, nous aimons.
à madame calvez.
la plus longue feuille.
il a été très tôt unifié.
qu’est-ce que tu fais ?
il s'appelle andrew.
voilà autre chose, à présent…
hier c'était jeudi.
que voulez-vous ?
la liste des décisions.
ouvrirez-vous la porte ?
mais fonsègue était sceptique.
elle disparut de vue.
à quoi pensez-vous ?
mon ami, tu iras à ma place.
quatre chaises en bois.
personne ne l’avait vu.
je n’ai pas fini de manger.
il est fatigant ce gars.
bonne année à toi.
à la cinquième rue.
quatre-vingt un.
ça, c’est une autre histoire.
soixante-dix-sept rue d'alger
il jouait avec lui.
mais pierre le fit taire.
le projet n'a jamais abouti.
les perdantes sont éliminées.
que pensez-vous ?
quarante-deux route de voves
il fait semblant.
elle me console.
et il en résulte ?
pour que je pêche.
it vit à prague.
le petit-déjeuner était bon.
eh bien, je m’en doutais.
le plafond s'illumina.
laurence eut un geste vague.
sa mission se fait itinérante.
l'un et l'autre.
je suis sûr qu'on aimaient.
son cœur s'étrécit.
lethierry parut se réveiller.
mais t’es un malade!
il lui a fait boire des deux.
il semblait attendre.
c’est les virer!
hier nous pêchions.
il respire de travers.
ma paire de lunettes.
rue potier au numéro dix
vingt-trois rue principale
elle, elle lira.
les plus vieilles.
si vous pêchiez.
l'europe en retentit.
le retour de mon cousin ?
il ne seraient pas
je la retiens, la banlieue !
mémoire interdite.
et recueilli leur nom…
douze lotissement les moulins
c’est tout le contraire.
d’autres chaises jaunes.
je les assume parfaitement.
bouvard se taisait aussi.
le combat des trente.
il se jura de n'en plus avoir.
elle eut peur du silence.
une voix bénie de dieu !
il faudra partir.
son cœur s'étrécit.
la porte de chaque maison.
un cercle l'écouta.
il ne se vantait pas.
ça a coûté cher.
ouvrirez-vous la porte ?
on l'abreuve d'injustices!
moi, j’entourais.
elle est pleine de principes.
ah ! c'est infâme.
allez donc vous coucher.
la pochaine fois.
une personne de cœur.
dans la tête et le cœur.
vingt-cinq rue eugène landais
quatorze rue des bajeux
lisez le rapport
d’autres suivront.
toi aussi. deuxième paysanne.
aimes-tu la bagatelle ?
elle abrite un camp militaire.
il le renifle de loin.
rue de la fouillade à teyran
la capitale est la paz.
il prend la carafe.
ça me plait vachement.
rambourg le suivait.
vingt chemin de la ribeyre
il est temps,. grand temps !…
tu es sûr que tu aimerais.
ah ! tu es étais là ?
non, c’est la première fois.
trente-neuf rue lucien leducq
mais on se moqua du bonhomme.
elle ne demande pas.
une voiture plus ancienne.
donnez-moi le crayon.
tu as été invité ou pas ?
ce soir ils riront moins.
qu'est-ce que c'est mauvais !
vous vendez des piles ?
quand viendra-t-elle ?
de vrais bretons.
ceux-ci le dirigent également.
ça lui a coûté cher.
crie-le donc plus haut.
sept rue robert turquan
l’éléphant de siam !
une lettre noire.
une vieille bicoque.
cela serait épouvantable.
conseilla le major.
ce n’est pas nouveau.
ma voiture est flambant neuve.
quelque chose d’autre ?
aujourd’hui et maintenant.
franjeul, père et fils.
un rue antoine richard
viendront-ils jusqu'ici ?
tu reprendras de la viande ?
dans certaines maisons il fait froid durant l’hiver.
qu’elle vienne !
il appartient au marriott.
nous aimons ta sœur.
dix-huit cité de l'avenir
c'est possible ?
merci, monsieur le rapporteur.
ah ! ah ! ah ! ah ! ah ! ah !
ne nous écoutez pas.
c'est celle-là la mienne.
une journaliste.
il a étudié à philadelphie.
voilà pour le vieux con.
et pourquoi donc?
des petits gars.
je n’ai pas de crayon rouge.
et le feu montait toujours.
j’aime aussi ce livre.
il montre son pantalon.
comment vont-ils ?
tu es sûr qu’elle aime.
je suis au régime.
un tour et demi.
mille huit cent trente-deux).
quel est votre film préféré ?
il vit maintenant à helsinki.
qui dois-je annoncer ?
trente et un livres.
en espérant avoir apporté ma petite contribution
quelle est votre religion ?
je pris les cartes.
je suis sûr que nous aimions.
quelle est la logique?
il n’avait absolument rien vu.
elle en devient la présidente.
c’est toujours comme ça ici ?
armand de bois-créault arrive.
la voilà attrapée
j'écoutais les oiseaux.
suivez mes indications.
je suis madame obama.
qu'est-ce que vous êtes ?
les gens de la ville.
que fais-tu de beau?
mes deux livres.
elle, elle a aimé.
le groupe disparaît avec lui.
j’ouvre la porte.
ma fille n'est pas ici.
si la force me manque.
fils de léon galy-gasparrou.
il jouait avec eux.
je n’ai pas su répondre.
trente-trois petites femmes.
les petites feront le guet.
ses épaules frissonnèrent.
elle criait des mots rauques.
tu es sûr qu’on aima.
- nouveau gouverneur.
alors, parlez vite.
la leçon principale.
quel goût a-t-il ?
je m'appelle keraotred.
tu es sûr qu'il aime.
tu me plais beaucoup !…
le chien de yann.
vous n’avez que dix minutes.
tu n’as pas l’air malade.
nous avons tous dix-huit ans.
toi tu iras danser ?
sa vue s’affaiblit avec l’âge.
pas de problème !
nous serons à arras à huit.
une marée humaine.
il parla sans élever la voix.
il n’est pas remplacé.
je crois que tu as deviné.
c’est encore mieux de l’écrire
nous avons envie d'y aller.
j’ai une douleur au bras.
il commence avec jerry iger.
il est plus respectueux.
quand ouvrez-vous la porte ?
tu crois que c’est ça?
là-bas, aucun arbre ne pousse.
il riait en se voyant.
quel est son nom ?
elle, elle est aimée.
je me voyais dans l'eau.
n’achète pas le journal !
trente-deux maisons.
vous irez avec eux ?
je suis prêt, dit-il.
il n’y a aucun problème d’eau.
combien de temps ça durera ?
les bons et les mauvais.
deux grands éléphants.
je ne m'en relèverais pas.
porte de clichy.
je ne veux pas ça.
nous sommes assez fatigués.
un longue lettre.
je ne l’achèterai pas.
c’est aussi cher.
on ne me verra pas.
ils obtiennent la place.
je ne le souffrirais pas.
je lis tous les jours.
vous êtes très aimable.
il est venu deux fois.
il se déroule dans un temps limité.
j'eus beaucoup de peine à le déshabiller.
quatorze avenue maurice rollinat, trente-six, deux cents à ceaulmont
je suis sûr qu’on aimera.
l'aller a lieu le à bologne et le retour le à turin.
le bureau centralisateur est situé à saint-laurent-du-pont.
il est directeur musical de la chorale de durham.
à cette époque, il était impensable de vivre en dehors des forts.
mais on ne mange pas du cuivre.
la finale se joue le à paris-bercy.
alors, homer se fait passer pour l'un d'entre eux.
l'édifice est bâti par l'architecte frederick de jersey clere en style néo-gothique.
les orbites elles-mêmes sont entourées de cuivre ou de bronze.
ces pme innovantes, qui sont-elles ? on retrouve ici le droit européen.
rue du maréchal reille, trente-sept mille trois cent quatre-vingt-dix cerelles
cet amendement de suppression me semble particulièrement inapproprié.
le chevesne adulte vit généralement entre deux eaux ou près du fond.
seul le vieux pons, qui était sourd comme un pot, s’était assis à moins de dix mètres.
il a publié notamment sur la mémoire de travail à long terme.
il est réputé pour ses gisements diamantifères.
trente-neuf route du clos de tilly, vingt-sept, cinq cent vingt à berville-en-roumois
la face-b, scarlet pussy, est créditée à l'alter ego féminin, camille.
ceci peut mener à l’ischémie des tissus voir leurs nécroses.
le premier édifice religieux est brulé par des suprémacistes blancs puis reconstruit.
d'une croisée, on l'applaudit.
cela dit, je suis très sensible au poids que vous voulez bien lui prêtez.
la présente proposition de loi n’a pas repris cette disposition.
de languedoc et hist.
sur l’amendement, la commission s’en remet à la sagesse de l’assemblée.
station balnéaire, la commune dispose d'un casino, de restaurants et de brasseries.
cinquante-quatre rue bois kobe, quatre-vingt-dix-sept, trois cent cinquante-quatre, remire-montjoly
les expositions monographiques sont indiquées en majuscules grasses.
l'album est dédicacé à wesley et wilma aday et louis steinman.
des bandits annonceront la lance à jean jaurès.
c'est l'une des plus importantes en superficie et en population.
les exploits du finlandais sont salués par l’ensemble des observateurs.
confiant, apollinaire lui livre certaines confidences dans des lettres de prison.
nous pouvons voir les débuts des flaques d’eau apparaître.
son chef-lieu est fixé à aubevoye.
salvatore la rocca naît le à seraing, près de liège.
je suis saisi de deux amendements identiques, numéros deux cent deux et mille quarante-sept.
il mesure de hauteur, pour de largeur et d'épaisseur.
elle n’en saisit que mieux qu’il ne le pouvait pas.
=canaris.= dithyrambe.
les norvégiens capitulent bientôt en offrant des présents aux vainqueurs.
il évolue en liiga, le premier échelon finlandais.
les échanges commerciaux déclinent à cette époque.
les derniers assistants de navigation proposent des fonctions multimédias en série.
je mets aux voix l’article sept.
stupide, il redoutait une balle.
un bis ruelle darnus
babochet à part, crispé.
chemin de lagarigue, cayrols
avez-vous une voiture?
autrefois on pêcha.
mais fonsègue était sceptique.
elles aiment ta sœur.
allée de moulerens, gradignan
voir la rubrique culture.
de débudgétiser.
le siège du comté est ardmore.
rue georges didier à wissous
rue théodore botrel, plérin
il a l'âme exquise et sauvage.
route du vittulo, ajaccio
cité du rance, mende
c’est pas le moment !
dis-moi si tu viendras.
je m’en irai demain.
qu’est-ce que tu fais là ?
sa chienne a faim.
il a eu mal à la jambe.
cependant, à quarante ans…
nous avons mangé des fruits.
la marquise , l’interrompant.
ses phrases le grisèrent.
un bis rue du docteur jeannin
elle reprit sa douce humeur à mesure qu'espérance perdait la sienne.
les habitans de vienne se louent de l'archiduc rainier.
au meurtre !… au guet !
comment va votre mariage ?
madame malingear , de même.
un ou deux il faut savoir.
l'homme aux cheveux roux.
j’ai acheté un canapé neuf.
quinze rue jean grenier
il ne marque pas.
une petite gare.
chut ! tais-toi donc.
qu’est-ce que vous avez dit ?
même avis que la commission.
j’ai eu un accident.
cent dix impasse de soucy
des points l'embarrassaient.
deux cent quatre-vingt-six.
et paillardin va bien ?…
qui la ressuscitera jamais?
elle demeure dans sa maison.
mais cet ami est sacré.
du cidre de ferme.
le gnome reçut une espingole.
fauchelevent se taisait.
c’est cela, votre proposition.
envoie-moi tout ça par mail.
rue du gai logis, la romagne
xiième au xviième siècles.
les bonnes femmes médecins.
essayez d’en taire autant.
l’une ou l’autre.
une page d'un livre.
toute la nuit ça a tourné…
mais il se trahissait parfois.
par la diffusion, il est sans conteste le plus important quotidien économique du monde.
il célébrait silviane, fouettait les curiosités, annonçait un succès énorme.
lettres utilisées pour l’écriture avec l’alphabet glagolitique.
cette déclaration tourne au badbuzz et le député fait son mea culpa.
après le match, samoa joe est venu l'attaquer et lui a fait un chokehold.
lyon préfère ouvrir une vraie route villefranche-roanne par thizy.
c'est la seule espèce du genre psittinus.
nous n’en sommes plus au stade du rapport.
un chasseur sachant chasser doit connaître la vie des animaux.
au siam, beauvoir est témoin d'étranges cérémonies, dont les rites d'incinération du roi.
rue chaussade, quarante-trois mille cent vingt monistrol-sur-loire
les délicieuses pommes de terre à l’huile au cumin, légèrement citronnée.
impasse de la rousseline, trente mille nîmes
léandre, confrontée aux deux jeunes vénitiennes, ne sait laquelle choisir.
lui-même fut l'écume et l'embrun de ce torrent.
il se voit décerner le trophée lou marsh la même année.
elle est obtenue par oxydation du pyrocatéchol ou du safrole.
hudson concerne la génétique des maladies complexes.
deux droites sécantes et leurs bissectrices forment un faisceau harmonique.
la barrière, la plaine, rescanières...
la scène est modulable, pouvant accueillir opéras, orchestres symphoniques, ballets, concerts de musiques contemporaines.
l’emmerdement est un moteur efficace... mais franchement emmerdant.
ces deux étapes comprennent plusieurs ascensions.
folleville ! mon bon folleville ! embrassons-nous, folleville ! " folleville , se méprenant et lui ouvrant les bras.
cette victoire lui apporte son premier titre dans un grand chelem.
à la suite de cela, le corps diplomatique de la est considérablement réduit.
plus d'une commune est mal équipée.
il a un diplôme en enseignement de l'éducation physique.
après une brève bagarre, les deux professionnels sortent par la gauche du cadre.
plusieurs héros parviennent à déjouer sa vigilance, voire à le vaincre.
plus de simplicité que de faste, en général.
vous manquez par trop d'assurance.
cette espèce est nommée en l'honneur d'antonio azofeifa.
il serait légitime de l’étendre aux agences de l’eau.
il occupe le poste d'attaquant.
ou il serait démoli, ou il chavirerait.
elle se rencontre dans l'est du pamir.
dilshad est diplômée de l'université du delaware en biologie.
mon père était malade, mais son esprit, en revanche, restait alerte.
encensé par la critique, le film est projeté dans divers festivals internationaux.
c'est la fin de la nouvelle-galicie.
federley porte alors plainte pour modification illégale de ses plans.
de jolis petits boutons ronds rouges.
il pèse en tout et de sans le système de propulsion.
boulevard docteur françois bourret, zéro sept, zéro zéro zéro privas
mais à peine le campement installé, des événements inquiétants mettent en péril l’expédition.
membre du parti des travailleurs, il a occupé plusieurs fonctions ministérielles au brésil.
l'itelmène utilise actuellement un alphabet cyrillique russe complété par des lettres spécifiques.
le chevalet est une structure faite de croisillons, qui sert au support du bois.
otyg est actuellement suspendu par manque d'inspiration sur ce projet précis.
le monument commémoratif se trouve donc maintenant devant la nouvelle synagogue.
les escadrons sont affectés à un complexe d'abris et de hangar distinct.
il commença une belle carrière remarquée par le concerto en sol de maurice ravel.
veuillez ne pas imputer cette opinion à ma jeunesse ou à ma fatuité naturelle.
la circonscription est nommée en l'honneur de l'ancien premier ministre du québec honoré mercier.
augustin fabre, antoine-blaise crousillat ou jean-baptiste gaut y contribuent régulièrement.
c'est un parasite de diverses fagacées de l'hémisphère sud.
s’agissant de l’ordre public, elle détermine des peines sévères en cas de rébellion.
route de saint-martin d'auxigny, dix-huit, cent dix allogny
l'espèce présente un dimorphisme sexuel.
connais-tu le propriétaire de cette ferme ? c'est louis kéric, mon cousin.
membre du parti radical-socialiste, il est un radical modéré.
certains brossaient leurs chapeaux.
il fallut montrer le passe-port jaune.
cependant enjolras à son créneau, l’oreille tendue, épiait.
les chocats, trente-six mille deux cents badecon-le-pin
francis falala est avocat de formation.
les deux partis étaient très-irrités.
cette famille comprend les plus grands poissons connus.
tout fut entendu et public.
le principe retenu, celui de l’expérimentation, va dans le bon sens.
rue de champel au cheylard
cela nous paraîtrait cohérent.
sept rue brabant
nouvellement reçu.
ah ! c'est un homme fort !
c’est vraiment beau.
il sautait au ciel.
la voiture de celui-ci.
quatorze rue muzac
huit place joseph coutel
dix-huit rue paul delouvrier
mais t’as donc pas d’honneur ?
elles ont leur agrément.
rue jean breuil à arinthod
les cinq grandes sportives.
route des bertranges, raveau
elle est docteur en biochimie.
cinq rue de montenotte
un pauvre imbécile.
dans une bibliothèque.
monsieur terrasse a raison.
oh ! pas du tout !
quoi de nouveau, poteu ?
 il s'avança, il l'arrêta.
oh ! il y a un grain !
une amie de ma sœur.
une boulangerie.
cheval et voiture à louer.
ce projet n'est pas retenu.
l'industrie vient après.
tous deux entrent à gauche.
c’est juste ce que j’ai fait.
route de guichy à vielmanay
tu es sûr que j'aimai.
qu'elle sourit !
allant à la porte de droite.
un enfant de trois ans.
vous pouvez te trouver.
une grande bouteille.
c’est lui ! c’est dujeton…
les jurons répondirent.
neuf rue des puits-
prenons vite un parti.
rue solimany à saint-gilles
que pensez-vous de moi ?
quarante deux éléphants.
pas bon, comment?
il est dans la septième rue.
rue de grand contour, belmont
la loi dominait l'amour.
elle, elle est aimée.
rue de la tourasse à échillais
vingt-cinq rue de la crayere
il fait toujours ça pour moi.
il ne seraient pas.
jean n’a pas connu son père.
répartons les choses.
non, jamais ! henri.
hier tu pêchais.
la première chose à faire…
ne reviens pas !
nous aimons l'école ?
une voix bénie de dieu !
est-ce qu'il pleut ?
j’aime aussi ce livre.
qu'avez-vous décidé ?
je ne sais pas grand-chose.
tous les yeux la regardaient.
le fond est sombre.
madame bichu : f. genat.
follavoine c’est vrai ça !…
un grand éléphant.
mère ubu , y allant.
il lui baise tes mains.
dix-neuf rue de chelbert
une autre chaise.
où sont nos bagages ?…
tu en fais de la salade?
la fête était terminée.
le prince john y est enterré.
j'en parlerai à bianchon.
s'il te plait viens avec moi.
quels saints étaient-ils donc?
oui c'est mal je sais.
quatre chaises en bois.
mes deux chaises.
je t’aime, frontin !
moi, j’écris bien.
à part, en sortant.
mais je n’ai rien dit
il reste à paris deux ans.
le plus neuf d'entre eux.
ne parlez pas si haut.
route de gordes à robion
je m’appelle john smith.
je suis d’accord
la femme perdit son bonnet.
elle me console.
reste là, j’y vais.
il est censé pleuvoir demain.
il ne veut pas partir.
je pense qu'il a bon goût.
t'as lavé mon doudou?
je ne suis pas américain.
aller jusqu'à la grande ville.
il est bon, lui !
je peux venir avec mon ami ?
blanc comme du café au lait !
allait-il mourir comme elle?
envoie-lui un mail si tu peux.
peu à peu, elle s'échauffa.
eux, ils sont connus.
il se trouve en bord de plage.
elle est partie.
c’est plus respectueux.
une bonne chose.
voilà ce que veut le commerce!
ce film est en noir et blanc.
qu’est cela? demanda-t-elle.
il aimait ta sœur.
faut-il avertir les autorités?
il y en avait un qui criait.
après un an de mariage !
vingt-huit rue lucien-bouillot
il y a une bonne auberge.
dans l'état où nous sommes.
comment réussissez-vous ?
rue de kerbos à gourin
rue de la haute guais à dinard
bertrand pancher a tout dit.
le banquier toussa.
les pattes sont pourpres.
oh ! non, monsieur.
ce n’est pas fini.
les ducs de bretagne.
qui a éteint la lumière ?
quand on ne sait pas soi-même.
trente-trois éléphants noirs.
tu es sûr que vous aimez.
vous êtes arrivé ?
l’avant-dernière.
sa respiration est aérienne.
ils sont contents!
dix-neuf rue antoine armagnac
madame montaudoin , à part.
aussi bien que moi ! merci.
celle-ci qui est agréable.
je te prive d’une bataille.
mille cent onze-deux et l.
à qui en as-tu ?…
que dieu soit bénit !
de temps en temps.
rose , voulant avoir compris.
courons au plus pressé.
il est en train de courrir.
est-ce que vous êtes d’accord?
merci, monsieur ferrand.
la pensée et l’action.
je vous remercie.
je vais très bien, merci.
vous ne voulez pas sortir ?…
tu es sûr que tu aimerais.
on leur donne la paix.
relis-moi ça, ma poule.
ils reviennent tout de suite.
pour combien de nuits ?
«pardon,» répéta-t-il.
pour combien de nuits ?
à qui voulez-vous parler ?
vous avez déjà été à boston ?
je vais manger car j’ai faim.
la religieuse écouta.
je le sais bien.
il est temps de dormir.
une leçon importante.
l’avis est donc défavorable.
l'odeur de roussi
elle a aussi été membre de l'.
dix rue meillier
rue centrale, tenay
cinq foglietta, liv.
elle se divise en plusieurs groupes.
une robe jaune et non rouge.
que manges-tu donc, père ubu ?
la clé est avec sa sœur.
quel métier fait-il ?
rue émile parrot, belfort
absolument identique.
l'espion frappa du pied.
rue du placot à saint-justin
route de douai, mouchin
je ne les ai pas, nasie.
rue faventines, valence
drôle de problème!
vous avez des crayons gris ?
rue centrale, tenay
joli jeu de mots. il sourit.
il ne vit jamais madagascar.
vous êtes fatigué ?
route de salaise à roussillon
il fit ses études à l'université de pennsylvanie à philadelphie.
chaque mot compte a été pesé.
elle regarde en traversant.
non, tu entends ton frère ?
il donne les cartes.
rue du docteur bouclet à sours
rue jules courtois, chartres
omer se rendait à ces raisons.
la publicité les rapproche.
selon rahmstorf & al.
comme c'est gai !
la liste des membres.
quatorze rue charles emeringer
me retient par le bras.
vingt et une petites chiennes.
la mort pour si peu de chose!
si je donnais l'exemple?
à sept heures du matin.
mange tes légumes!
et paillardin va bien ?…
c’est scandaleux
l'aïeul serait content.
par là il se saluait héros.
quatorze rue de la gastinaye
jean et trémollet saluent.
se repose à temps.
un arrêt de bus est présent.
la ville de brest.
malheur à qui se trouve là!
je trouve que c’est dommage.
il fallait tuer l'infidèle.
trois fois plus grand.
c’est l’inventaire.
cette grande personne-ci.
haemin est né à daejeon.
bien/ entre les deux.
dix-neuf rue antoine armagnac
ils ont été aimé.
alors, monsieur… je vais voir.
je suis sûr que j'aimais.
des cheveux mieux coupés.
on dit plutôt "conservatoire".
trois chemin de saint-père
bonjou, bonjou, belle dame.
rue de laon, corbeny
cette suspension est de droit.
rue de l'oussouet à trébons
rochers calcaires.
rue cyprien tillet, figeac
rue de barbeneuve, loches
votre amendement la favorise.
je maintiens cet amendement.
pour combien de nuits ?
il a brisé la fenêtre.
tu ne devines pas ?
pas de vie sans base physique.
que c’est froid !
gardez-vous-en bien !…
yann apprend sa leçon.
on aimait ta sœur.
et morale, ajouta finot.
sa capitale est borgarnes.
la fin justifie les moyens
il est interdit d’entrer.
lesquelles vous plaisent ?
on pleurait d'être mère.
sous-titré en français.
alors, il y a du boulot!
n'allez pas trop vite !
eh bien, et toi ?
ni l’un ni l’autre.
il y a des débutants ?
rien vendu de la journée!
c'est mademoiselle claire.
la plus vieille.
je continue? non ?
mon père y a été.
ils vivent de peu.
veux-tu en changer ?
où sont mes crayons ?
trente et une longues lettres.
un cercle l'écouta.
des messieurs fort arrogants.
j'avais une espérance immense.
hier c'était jeudi.
il cache vivement la lettre.
tout bas, par exemple.
bien ! mets-les là.
mais je crois que je ne parviendrai pas à la faire revenir aux sources…
asie ne me les vendrait pas.
je ne sais que trop bien.
rien qu’un baiser ?
lentement mais sûrement
ces empreintes sont des éraillures faites par le bout des pieds.
la créativité est le principe de nouveauté.
quel nom avez-vous ?
il ne me laissa pas le temps de lui confesser l'état de mon coeur.
vous n’estimez pas un honnête homme plus que tout.
voilà ce que j’aurais dit.
mais on se moqua du bonhomme.
sinon la signature est valide.
sans doute… sans doute.
l’époque classique montre un brusque changement dans la fonction des trompettes.
la ministre est prête à prolonger l’âge de départ à la retraite.
porte de la classe à droite du bâtiment.
depuis, les choses sont organisées un peu différemment.
ma paire de lunettes.
ce sont deux frères.
le groupe de personnes âgées partagent des détails intimes de leurs vies.
il indique simone qui entre de gauche, puis il sort par le fond.
moi ? me croyez-vous heureuse ? est-ce possible ? appuyez la main sur votre coeur, et répondez.
peu importe lesquels vous apporterez, ils nous conviendront.
tenez ! vous en avez encore plein les dents.
or tous ces établissements donnent lieu à paiement.
mais nous devons avoir un mode d’emploi de ce plan de vigilance.
elle est un affluent gauche du fleuve l'elbe.
quatre sonneurs.
il lève le voile.
quelle est leur destinée?
le plus tôt sera le mieux.
cadell est né à londres.
la dix-huitième porte.
les romains sont victorieux.
vous avez ur crayon gris ?
à chaque fois, vous passez en force, et vous refusez de mener une véritable concertation.
on s’embrasse énormément dans la famille de ma femme !…
il emploie une centaine de personnes.
mais est-ce une femme extraordinaire ? j'engage la conversation, pour voir.
quel niveau d’étude avez-vous ?
nous devons essayer de l’appliquer, pour voir s’il marche ou non.
le capitaine gennaro sera-t-il des nôtres ?
elle a eu un accident de la route la semaine dernière.
le traducteur jacques vincent le présente comme l'un de ses protecteurs.
je donne donc, de manière tout à fait constante, un avis défavorable à ces amendements.
c'est comme cela. — allez, dubois. — vous voilà ma prisonnière.
celui-ci lui fait découvrir un manuscrit, selon lequel un cristal contiendrait un esprit.
avec qui l'avez-vous appris ?
ah ! c’est lui… il sonne…
ils s’enferment chez eux.
le garçon. — ah ! oui.
revenant à sa femme.
rendez-nous jospin.
au public, même jeu.
tu doit mettre ça en place.
voyons, quel âge avez-vous ?…
un jour où tu vas être père !
enfin il est parti.
la foule s'était assemblée.
nous perdons notre temps !
il dit simplement : va.
une autre chaise jaune.
en face de la poste.
il reste en france.
elle est contente.
la route était longue.
il étudie ensuite le chant.
cette autre chose.
je vivrai pour mon fils.
je suis ingénieur.
oui, oui, c'est convenu …
la date butoir a été supprimée avant toute évaluation.
il est expert en infanterie.
elle ne le comprendrait pas.
donc c’est inquiétant.
j’insisterai sur un point.
oh ! mais si discrètement !
elle refroidit l'atmosphère.
ce visage lui était inconnu.
elle n’était point nerveuse.
j'ai perdu mon doudou!
ainsi, l’entité continue d’utiliser l’actif mais n’en est plus le propriétaire.
ce n’est pas le cas.
on t'achètera un autre doudou.
voilà mon frère cadet.
seigneur, c'est trop souffrir.
quand tombe ton anniversaire ?
j’aimerai ta sœur.
eux, ils liraient.
en … en … en … en …
emmenez-moi à l’aéroport.
(applaudissements sur les bancs du groupe ump.
ah ! marquis, que diraient nos amis, s'ils vous entendaient ?
la dégradation du corps.
ses artères enflaient.
veuillez conclure, monsieur le député.
ah ! tu penses encore à ça ?
pas le moins du monde
il joue comme milieu offensif.
bob et ike l'accompagnent.
qu'est-ce que vous avez fait ?
l'exécuteur était à son poste.
l’amendement est défendu.
avec une colère contenue.
gabriel je vous en prie !
eh bien, ce client ?
je finis par me révolter.
il n’y en a plus aucun.
les gens maudits.
aujourd'hui c'est lundi.
mais vous n’y êtes pour rien
allez tout droit !
il est connu pour ses sauces.
j'ai de l'argent.
tu n’iras pas danser ?
je vous trouve joli !
une douzaine d’œufs de poules.
c’est votre livre ?
l'artiste est revenu ce matin.
je suis diplomé de b.e.
hélas! je suis vivante.
pendant qu’agénor donne.
il comprend treize espèces.
c’est incroyable !
j'ai mal à la tête.
pourvu qu'il ne pleuve pas !
vous, vous lirez.
quatre cour du couvent
vous êtes un ingrat…
soyez-y à temps !
il y restera près de dix ans.
vous devriez avoir honte.
il n’y réussit pas.
a tout à l’heure, madame grosbois.
elle aimera ma mère.
bonne année à toi.
il y a beaucoup de monde ici.
un verre d'eau ?
ne nous troublons point.
qu’est-ce qu’il fait ?
je ne savais pas cela.
un matin, lui-même les avait aperçus en train de rire dans le sous-sol.
qu'est-ce que ça veut dire ?
c'est une réserve naturelle.
pas plus de deux minutes.
demain il pleuvra.
est-on votre ennemi parce qu’on vous conseille ?
gaston s'effacera pour faire leur bonheur.
il divise, il endort les ennemis de la constitution.
willow essaie un sort mais est distraite par une nouvelle dispute avec anya.
pillman perd son père peu de temps après sa naissance.
quel est l’avis du gouvernement ? cet amendement a été présenté par plusieurs députés ultramarins.
quand l'un des membres du groupe disparaît, tous les autres partent à sa recherche.
il fit dévier les propos.
tu dois pas avoir de point de comparaison suffisamment fort.
nous voilà hors de peine, l'un et l'autre.
elle est esclave de sa réputation de vertu…
il a mis sa main sur mon épaule, comme un vieux copain.
ce ne sera pas n’importe quoi.
l’oiseau est tombé de son nid.
mais jamais de la vie, monsieur !…
il rejoint ainsi zeev sternhell.
d’ici à demain nous les aurons informés.
c'est quand les vacances ?
«cet amour était entré en moi et il me dévorait.
le ventre est de couleur unie.
je mets aux voix l’article sept.
le début du mois d’août.
je me souviens, madame vautrin, que nous avons déjà débattu de cette question.
quand tombe notre anniversaire ?
et même si la lumière revenait, ce serait trop tard.
ce dernier tentera de la violer, mais elle réussira à le repousser.
en aucun cas les observateurs ne doivent parler à leurs hôtes.
j’aimerais utiliser l’internet.
ces exigences peuvent dépendre du contexte du logiciel et de son langage.
on l'affiche sur les murs.
le roi se tient de rire les côtés!
que nous devons défendre avec force et vigueur, ici et à l’extérieur.
l'imbécile, ne voulut pas de la cocarde blanche.
moi, j’avais proposé autre chose.
il a sauté par-dessus la barrière.
jonny mcbee reste alors le seul membre original.
je se sais pas lesquels prendre.
il y a un magasin à proximité ?
un papier de musique ?
louis quatorze.
je prends mon café au lait !
pour cela, ils utilisent un avatar afin de ressembler aux habitants de cette planète.
c’est insupportable d’entendre jacasser…
de la pierre meulière !
chemin du ponceau, quatre-vingt-neuf, cinq cents dixmont
elle traite un cas inaccessible à la théorie de kummer.
c'était une grande douceur.
au début, tout le monde les a laissé faire.
cette retraite prématurée est due à de nombreuses blessures.
ah ! ça, c'est la vérité, cria dutheil.
tu m’accuses de montrer mes chemises aux gens !
me voilà seule, sans secours… et peut-être bientôt abandonnée.
les pages trente trois et vingt deux.
il s’agit d’un amendement de précision.
il apparaît également dans plusieurs productions à broadway.
rue cazaud, aurillac
un pensum, au marquis !…
pourtant, et j’en finirai là
elle doit obéir aux ordres.
aramis fit un signe de tête.
les quais sont en souterrains.
une très grosse bêtise.
le silence unanime frémissait.
voix de snobinet. — oui…
même mon aspirateur
- guerre de chypre.
rue bacot à lognes
et les fraises sont foutues.
voilà des idées de poète.
son odyssée est finie.
ah ! c’est à moi ?…
mais alors...., fis-je.
tout en reconnaissant le bien-fondé de votre amendement, j’en demande le retrait.
dix clos saint-gilles, vingt-sept, cent, val-de-reuil
puis il la déposa sur la fourrure, du côté le plus proche du feu.
hent bec kroissen, vingt-neuf mille neuf cent cinquante bénodet
saunier duval france dispose de huit directions régionales réparties sur le territoire.
l'assemblée générale est prévue dans le courant du mois de mai.
faire prendre son apprêt à nouveau pendant une heure.
mais la guerre l’empêche toujours de venir la retrouver.
le breton est vivant dans ces structures, on l'y entend et des actions de formation y ont été proposées.
avenue de rompsay, dix-sept mille la rochelle
la place resta morne.
pour ses services, il reçoit une médaille en or.
route de la puye, quatre-vingt-six mille trois cent dix la bussière
des ongles noirs griffaient les journaux.
il dépendait alors de la châtellenie de braine-le-comte.
mauboussin fera face à cette période grâce aux commandes princières notamment.
madame la ministre pourra peut-être nous éclairer, ou madame la rapporteure, sur un point.
les truands, mal armés, écumaient et mordaient.
max achète donc une baignoire qu'il monte dans son appartement.
la gauche, c’est l’assommoir fiscal.
tu as tort ; tu devrais en avoir, à la beauté, et même à l'intelligence.
cette interprétation faite à partir du graphique peut être validée directement dans les données.
enfin, des fictions font parfois référence à des personnages qui n'apparaissent jamais.
cependant, l'ancienne lentille et l'équipement d'éclairage restent en place.
la parole est à monsieur paul molac, pour soutenir l’amendement numéro soixante et onze.
les locuteurs de l'agew du sud sont connus comme les awngi, autour de dangila.
nous nous préoccupions également de l’utilisation des fonds des investissements d’avenir.
quel est l’avis de la commission sur les deux amendements identiques ? avis défavorable.
d’autres auteurs incluent cette variante régionale dans le dialecte chtokavien.
douze rue des pecheurs a ors, dix-sept mille quatre cent quatre-vingts le château-d'oléron
son cours a une direction constante du nord-est vers le sud-ouest de la province.
d'autres attaques eurent encore lieu, toutes aussi stériles que les précédentes.
c'est une espèce subendémique, assez rare.
elle dépend du comté de middlesex.
un rue princesse louise, soixante, neuf cent cinquante, ermenonville
ses textes qu'il écrit sont plus particulièrement en rapport avec l'amour.
je me range aux arguments du président brottes, et je retire mon amendement.
prenons l’exemple de la métropole de lyon, ou de la région auvergne-rhône-alpes.
il a atteint la place de numéro trois au classement des meilleurs pongistes.
vous, mademoiselle ! s'écria le régent, vous ! et qu'est devenue votre mère ? elle est morte, monseigneur.
rue de kéraudren à saint-gildas-de-rhuys
il n'eut d'ailleurs, à subir que quelques regards curieux.
thomas, au nouveau-brunswick.
différents types de lunettes peuvent être montées dessus.
je suis saisi de deux amendements identiques, numéros cent soixante-douze et mille cent seize.
brrr !… je me refroidis dans ce costume…
la station a ses studios dans le parc jean-drapeau, sur l'île notre-dame à montréal.
betty est la fille sage de la ville.
l’article quarante-six ter clarifie le droit.
quel est cette chose dans l’image ?
les habitants de la commune sont appelés les genétouziens.
un boulevard de genève porte son nom.
il n'existe actuellement aucun traitement ni vaccin pour ce virus.
les plantes infectées n'ont aucun symptôme visible.
atlas online, est spécialisée dans l’activité des centres d’appels.
la tourelle est blanche et le toit de la lanterne est rouge.
à la fin du moyen âge, l'axe de communication se déplace vers l'ouest.
rue de lugagnac, limogne-en-quercy
quelle est votre adresse électronique ?
madame marvejol, je suis votre serviteur.
ils cachent des micros dans les prises électriques.
parc de la sourderie, villaines-la-juhel
son complément, pièce femelle est l'écrou.
alki point s'avère rapidement ne pas être le lieu idéal pour s'établir.
à ce titre, le préjudice est donc double.
cette vallée est le foyer de l'écotourisme de jiuzhaigou.
le lundi l’entreprise a déversé plusieurs bennes par-dessus.
c’est ainsi que nous jouerons notre rôle de député.
le norfolk est proche du pitcairnais.
concrètement, six chapitres ont été ajoutés, et cinq autres ont été entièrement récrits.
quelques espèces de tarets vivent également en eau douce.
à contempler tous ces mouvements de ceux qui partent et de ceux qui reviennent.
je travaille comme (traducteur / homme d'affaires).
monsieur, murmura-t-il, monsieur de crillon m'en a parlé quelquefois.
les indiens la considèrent comme faisant partie de l'état de jammu-et-cachemire.
rue du trou grillon à saint-pierre-du-perray
le breton était parlé dans des communes de l'ouest de la bretagne totalisant habitants.
ce temps là il est subi du coup de feu de l'élite.
l’île se nomme raghles, le trou se nomme frugadory.
la production doit quant à elle supporter la majeure partie du risque artistique.
tous les films d'huguette vivier ont été tournés pour continental-films d'alfred greven.
stéphanie do est intervenue sur un certain nombre de dossiers locaux.
modes madame hoccart, douze, place simon-vollant.
les sites de garni, geghard et ketcharis sont des destinations touristiques très fréquentées.
la tête, avec les yeux de chaque côté, est plus étroite que le prothorax.
son siège est situé à paris.
je ne peux être favorable à une rédaction déclarative.
le principe retenu, celui de l’expérimentation, va dans le bon sens.
côté français les choses ont évolué fortement depuis la veille.
je vous confesse mes faiblesses.
celle-ci a lieu de décembre à mi-avril inclus et correspond aux intenses gelées hivernales.
elle est souvent enturbannée et richement habillée, signes d'une origine patricienne.
cet article comprend également des records de la coupe du roi.
place des deux conils, vingt-quatre mille cent bergerac
une centrale hydroélectrique est implantée sur la commune.
source : anpe, deux mille cinq.
le président de la république a même dit qu’il voulait l’amplifier.
la leçon la plus importante.
le gras dans la colonne km signifie la présence d'un échangeur.
je tiens à remercier tim apple.
j’en citerai un seul exemple, parmi bien d’autres.
autres meubles, bibelots, tableaux, plantes, objets d'art ad libitum.
natif de wellington, shropshire, nigel grandit dans une famille de musiciens.
quatre rue victor subit, soixante-neuf mille cent villeurbanne
la principale localité du district est mount barker.
son château appartenait au père de jeanne grey, le marquis de dorset.
en cas d'égalité lors des demi-finales, c'est l'équipe la mieux classée qui se qualifie.
ne complexifions pas en élargissant le champ des conventions.
la caméra trônait, à quelques dizaines de centimètres d’elle.
trente-deux boulevard savart, zéro deux, huit cent trente saint-michel
pour autant, nous savons aussi que l’industriel transformateur peut être une toute petite entreprise.
rue des prés de julie, andoins
il était dans la masure quand elle s'est écroulée.
la société issue de la fusion prend le nom de thermo fisher scientific.
ta fille fut toute pareille à cette jeune étrangère vers seize ans.
sur les championnats nationaux, hannah barnes remporte le titre en contre-la-montre devant sa sœur.
place jacques fougerat, quarante-deux mille six cent trente régny
allée de noaillat, cormoranche-sur-saône
brian little réalise l'intégralité de sa carrière avec l'équipe d'aston villa.
il s’agit d’un amendement très important.
la ferme aux cochons élève des cochons qui sont nourris gracieusement.
le paige bouton soixante-cinq cinquante-huit.
l'antipape le nomme administrateur du diocèse de viviers.
les règles du disc golf sont directement inspirées de celles du golf.
et plusieurs webzines spécialisés attribuèrent de très bonnes notes à cet opus.
maryse bastié lui reprendra ce record en septembre, sur un klemm, appareil plus puissant.
de leur côté, les indiens ne se montraient nullement pressés.
«peut-être bien …,» balbutia seulement le colonel.
quatorze autres personnes sont interpellées en région parisienne et dans le cantal.
la commune de yakouren est située à l'est de la wilaya de tizi ouzou.
la nouvelle compagnie avait alors besoin d'appareils.
monsieur de charny comprit, à l'air du comte, qu'il ne plaisantait pas.
il y a là quelque chose qui va au-delà du seul sujet des trente-cinq heures.
elle reste principalement connue pour le personnage de francine.
poirot mène l'enquête...
je sentis une certaine impression de froid monter de mes pieds à ma poitrine.
elle est la cousine de la joueuse de water-polo bronwyn mayer.
une chapelle, petite et jolie.
ils voulaient que plutôt il fit restitution.
des centaines d’années s’étaient écoulées.
c'étaient des manates qui, comme le dugong et le stellère, appartiennent à l'ordre des syréniens.
nous choisissions des bonbons pour le dessert du dimanche.
rue abbé pasty, quarante-cinq, cent trente baule
le bilan humain est très lourd.
j’espère que c’est cette deuxième hypothèse qui se vérifiera.
la commune est membre de la communauté du pays voironnais.
il participe aux six éditions suivantes.
les deux thèmes se succèdent dans l'exposition et la réexposition, donnant l'effet de l'hésitation.
la division entre babourine et rogozine entraîne un rapprochement entre rogozine et glaziev.
l'enfermement peut échouer si des adaptateurs peuvent être achetés pour rendre les composants compatibles.
giovanni battista zeno étudie à l'université de padoue.
les éditions urtext sont également plus faciles à lire que des fac-similés.
route de la carpenterie, soixante-seize mille cent quatre-vingt-dix valliquerville
rue de la trompette, dix-sept mille la rochelle
il est joué par l'acteur anglais d'origine indienne, kunal nayyar.
une tour, de forme circulaire, vient protéger chacune de ces ailes antérieures.
les espèces de ce genre sont endémiques du département de cundinamarca en colombie.
les amendements numéros six cent quatre-vingt-neuf et neuf cent soixante-cinq sont identiques.
anna avala une gorgée de thé avec un petit frisson.
hamid, dis-moi, tu m’appelleras charron?
les cours d’eaux n’étaient pas canalisés mais naturels.
il mange des œufs à la coque !
route de chaudefeuille, zéro cinq, zéro zéro zéro gap
toute réforme fait des perdants
là encore peut-être, et c’était poignant à penser.
cette mission était inhabitée.
une clip vidéo de la chanson ' est également tourné.
elle a totalise en équipe d'allemagne.
le vote vote ensuite selon la tendance nationale.
ces baies géminées représentent ainsi une porte vers le rêve.
trente-neuf rue de banzeau, quatre-vingt-cinq mille trois cent trente noirmoutier-en-l'île
saga consacrée à geralt de riv et ciri, l’enfant-surprise.
et je vous ai répondu que vous faisiez tout pour ça ! déclarait victorieusement madame josserand.
il est revenu de breteuil, aux premiers bruits.
allée prieuré à saint-georges-des-groseillers
route de sorède, soixante-six, six cent quatre-vingt-dix saint-andré
le livre est sur la surface de la table.
on en trouve aussi aux pays-bas, au luxembourg et en suisse.
la généalogie vient répondre à cette question.
les forces amérindiennes sont commandées par tecumseh.
la femelle pond deux œufs dans un nid suspendu à une branche d'arbre.
je suis sûr qu'ils aimèrent.
après l'arrêt de sa carrière de joueur, il se lance dans une carrière d’entraîneur.
c’est le gars de carhaix qui a gagné.
il est nommé en l'honneur de l'université de hambourg.
j’ai eu un accident.
le résultat fut largement favorable à cette création.
la transparence est nécessaire, nous nous y soumettons.
son œuvre ensuite est abondante.
il milite ensuite pour l'égalité linguistique dans l'armée.
le débat a eu lieu dans les siècles derniers.
il n'en sera que plus riche.
il paraît que tout cela est logique.
elle appartient au groupe canadien bell media.
sept rue de l'atrie
la dégustation se décompose en trois étapes.
elle s’est retirée dans sa chambre.
je ne trouve aucune graine dans ce champ.
la crainte et l'horreur de la dictature conduisaient le pays tout droit à l'anarchie.
il joue au poste de défenseur ou milieu de terrain avec l'équipe de suède.
ils auront quatre enfants, dont le géographe marc vernière, mort accidentellement.
ils perdirent contact plusieurs années après que chacun quitte munich.
le passage plantin est situé dans le de paris.
une autre entreprise allemande propose sur le même concept que le précédent l'urinette pipilissi.
son chef lieu est emmendingen.
d’autres fois il disait: « elle est heureuse pour sa santé.
il est surnommé bertini.
trois fois plus grand.
ce qu’en termes polis on appelle… trompé !
c’est bien la preuve que le loup prolifère.
cet officier est d'ailleurs distingué par ses talens et ses connaissances étendues.
il arrivait aussi quelquefois à l'empereur de faire inviter à déjeuner talma ou mademoiselle mars.
on fait tenir pratiquement n’importe quoi avec de la super glu.
cette maison fut habitée par un certain isaac caron, maitre apothicaire.
il les récitait en boucle comme on dit son chapelet.
la vie demandait une préparation plus forte.
les maires des trois anciennes communes deviennent maires délégués.
à sa mort, son fils se chargera de défendre son projet.
ce n’est pas si pressé, adèle n’a pas dix-huit ans.
antoine watteau est probablement l'artiste qu'ils admirent le plus.
le conseiller demanda au chauffeur d’accélérer, ce qu’il fit, modérément.
je n’ai pas eu toujours les yeux éraillés et bordés d’écarlate.
montfermeil, c'est un pays.
rue du panier caraïbe, ducos
sept carriera d'amont
deux place lange
voilà une heure que je… yupp !
ces commissions existent.
rangez les livres en ordre.
le plancher est en sapin.
facial l'avait congédiée.
pour que vous pêchiez.
un route de sébécourt
son mandat est alors d'un an.
j’aimerais téléphoner.
les nîmoises possèdent la plus mauvaise attaque du championnat et la mauvaise défense.
le revers est blanc.
maxime rebondit.
un autre grand animal jaune.
c’est un peu fort de café.
quand j’étais jeune flic.
elle demeure dans sa maison.
une très grosse bêtise.
peu à peu, elle s'échauffa.
est-ce que je leur ai dit ?…
champs de brande, la pérouille
le port du croizic.
l'île de bréhat.
l’ags concerne les salaires.
pécuchet les convoita.
trois impasse de la boisselée
tiens ! un petit crevé !
quatorze a avenue de northwich
passage du caroussel, feytiat
place alexis ignace à épinal
avez-vous un travail ?
pendant ce temps, le st.
cela nous paraîtrait cohérent.
leur accès est très difficile.
dans certaines maisons.
d’une voix mourante.
dieu ne l'a pas voulu.
avec une colère contenue.
pour que je pêche.
il meurt le à seilhac.
le rêve de rome s'écroulait.
ce dernier refuse.
vous comprenez ?
toi, tu as été aimé.
on sait s'il l'adorait.
nous agirons en trois temps.
ça ne marche pas.
emmenez-le dehors.
il a invité beaucoup de monde.
comment, je suis bête ?
oh ! aïe ! oh ! aïe !
le visage d’orion.
babochet ça me paraît léger !
le chien est avec eux.
il n’y a plus qu’elle et moi.
j’aime baculard, moi !
au pire on sera mouillés.
elle se rencontre vers kokura.
un pantalon trop grand.
il est bientôt midi…
à l'heure du dîner.
vingt et un petits chiens.
il n'en revenait pas.
il jouait avec lui.
qui a expédié cette lettre ?
jamais ne renonce
il est parti pour longtemps.
rue du bon martinet, avignon
le siège du comté est jay.
ils sortent de droite.
la fête de la toussaint.
ça c'est marrant
alors tu vas la congédier ?
l'iran soutient les houthis.
il grandit à sablé-sur-sarthe.
non, jamais ! henri.
il est géré par dotasia.
rue théodore jean à marvejols
rue mercadier, digne-les-bains
non, il est rentré.
alors, vous me chassez ?
qu’en est-il de ce critère ?
on ne grimpe pas sur la table.
une trentaine d’étudiants.
eux, ils ont été aimé.
voilà pour le vieux con.
mon fils… dans les roseaux !
les pédicelles sont plus courts que les fleurs.
ken le survivant il savait parler aux méchants.
les feuilles sont composées bi- ou tripennées.
est-ce en quarte ?
dehors, le peuple banquetait.
rue béringier au numéro sept
de quoi est-il question ?
lot cote plage, dembéni
rue puerto lumbreras, mably
trois rue flamande
les sablés légers
pourtant, et j’en finirai là
monsieur l'abbé.
ma valise s'est perdue.
comment t’en tires-tu ?
rue louis lumiére, signes
mais cela ne le satisfait pas.
chaque sous-système interagit avec les autres sous-systèmes.
vingt et un boulevard jean lafaure
elle produit de nombreux paysages et scènes africaines.
il descend de l'estrade et s'explique avec le jury.
il ne put y rester, s'étant brouillé avec le précepteur.
il joue le deuxième test, qui suit de peu le premier.
chemin de la croix de bissy au numéro cent trente-sept
licencié en droit, il exerce la profession d'avocat, puis d'avoué.
cet amendement n’a donc pas lieu d’être.
sous le tissu, la vie d'aurélie frissonnerait d'attendre l'élan suprême dû à leur longue passion.
entendez-vous les canons de maillardoz et de ses suisses?
diffuser à tous.
rue labourse à gentilly
la chute d'eau gelée en hiver.
six rue henri dès
monseigneur l’évêque.
mais la cavalerie fit tout.
il quittera son ambassade.
un courant l'anime.
rue de bootz, laval
huit avenue diogène bertrand
trois niveaux de rangées de sièges entourent le terrain de jeu.
il l'accompagne au camp de saint-omer, puis à la grande armée.
le clip a été tourné par liam lynch.
rue potier au numéro dix
vingt et un livres.
je suis diplomé de b.e.
une école et un collège sont présents sur le territoire communal.
route du causse d'auge, mende
abbesse
rue de bus, bertincourt
c’est très important.
il grandit à port coquitlam.
route des loges, cahagnes
tous sortent excepté gubetta.
il va à quimper.
rue alain grafeuil à limoges
il y a des places vacantes ?
rue d'aube à magnicourt
chemin de travaux, nohic
rue thieux au numéro dix-huit
trois rue dagnan bouveret
on nomma pierre leroux.
peu à peu, l'enfant s'initie aux lois et aux pratiques de la communauté.
les espèces de ce genre se rencontrent au turkménistan et en azerbaïdjan.
pourtant, maruge, très motivé, parvient à se faire accepter.
l'âge d'or ça sert à quoi?
quatorze rue de froidefontaine
avenue de montardon à pau
rue jean gayral, toulouse
vingt rue d'hastings
quatorze rue charles emeringer
rue de mahabou, mamoudzou
neuf avenue du malzieu
que dieu soit bénit !
à moitié vivant.
que propose le gouvernement?
non ! eh ! bien, alors ?
qui croiras-tu ?
oui ; mais dans quel but ?
ce fils, c’est moi.
rue marcel belot, olivet
ah ! comme l’an dernier…
a bas les traîtres!
lesquels veux-tu prendre ?
elles, elles ont aimé.
quel est votre film préféré ?
je peux venir avec mon ami ?
dans sa direction.
cet engagement fut annulé lorsque sa sœur marie épousa jean de montfort, autre prétendant.
celles-ci contiennent également des insectes du maroc, des îles canaries et de madère.
je dois vous avouer que nous sommes gênés par cette dérogation.
les années qui suivirent, ladislas et ses frères collaborèrent efficacement avec le roi salomon.
prime à qui le trouve.
parler ainsi ad libitum jusqu'à la fin du morceau.
elle était la plus importante du département de l'aube.
son parrain, l'avocat zakharov, se charge alors de l'élever.
ils te doivent obéissance, cher fils robert, ainsi qu’à tes successeurs.
elle se rencontre dans les provinces du fujian, du zhejiang et de l'anhui.
rue rené lafargue, prayssac
banja luka, une société publique travaillant dans le domaine de l'électricité, viskoza d.o.o.
il aima de toute sa gloire les trois femmes complices pour le chérir.
la coopération entre le chili et le brésil continue par la suite.
qui donc les a avertis ? la korigane.
elle se sent aujourd’hui ciblée.
une inquiétude mortelle m’envahit.
il serait logique de mettre en place ce dispositif.
son frère alex est aussi un sauteur à ski de niveau international.
elle remporte le prix du meilleur espoir au japan yusen award.
il obtient le grade de sergent.
mais seules les écoles de santé et les écoles d'économie rurale vétérinaire seront créées.
rue passeroux, fleury-en-bière
cependant, elle confie le garçon avec une amulette sacrée.
il s'agit de la deuxième participation de ce pays aux jeux paralympiques d'hiver.
l'église est dédiée à georges de lydda.
arthur refuse, mais à la dernière minute, parle en privé à martha.
l'établissement est actuellement dirigé par jean-pierre pommier.
cela permet une grande souplesse d’utilisation.
article trois de ses dernières volontés.
il faut attendre deux siècles pour le voir accepté à rome.
flaherty lui communique ses renseignements par émetteur sat com.
lummen, linkhout et meldert.
il est basé à carpenedolo dans la province de brescia, en lombardie.
reprit-elle brusquement, après un nuage qui finit de traverser ses yeux clairs.
hélas! rien n’est parfait.
rue de champel au cheylard
les gens les plus frappés.
ça vous a plu ici ?
giclefort. — oui, ma chérie.
êtes-vous fatigué ?
monferrand, qui écoutait d'une oreille, se tourna soudain.
monsieur smith est américain ?
huit allée paul rué
car paris est un total.
on refait le rapport
il dépend de l'.
rose , voulant avoir compris.
tin tin tinpour pantin.
voilà qui vaut amitié.
à moitié vivant.
il n’appela point.
demain ils pêcheront.
surtout et gilet drap bleu.
square eugène hatton, paris
rue alfred songeur, maidières
rue d'ercourt à tours-en-vimeu
c'est-à-dire faire du vin.
les trégorois sont moqueurs.
chemin des aynats, bouloc
je suis sûr qu’on aimait.
dix-huit rue jean de la barre
il fut curé de gorée.
c'est assez bien.
il rejoint ensuite amiens.
elles sont myrmécophiles.
le toit est en zinc.
le au maire est guy atlan.
la république dominicaine.
non ! eh ! bien, alors ?
rue frascati, montagnac
rue saint-barthelémy à cahors
rue des tanneurs à charroux
il est superflu et inutile.
il n’y a pas d’expérimentation
sa mère ann sullivan et john.
rue du mont alaric à narbonne
rue rené renault à buchelay
rue taillepied à parthenay
elle imite un gros soupir.
cet imbécile de coqueret !
quoi de neuf ?
ce n’est pas le cas, malheureusement.
excusez-nous, nous n'en avons aucun.
il fait des feux de pauvre.
le siège se trouve à vienne.
deux grandes tables.
c'est trop beau.
nous étions oubliés.
rue théodore botrel, plérin
rue des guichets, sées
le phare est peint blanc.
blanzey à fougerolles
avenue de bressolles à domérat
avenue de valrose, borgo
deux rue forfert
les cro-mags étaient nés.
avenue dauphine, orléans
on trouve aussi de l'alezan.
c’est bien cela.
un chemin de l'ecurie
ceci fait horreur.
rue de boulan, albert
au québec sur canal famille.
le crucifix vert à courçay
je vois qu’il y a du mieux.
la chambre était haute.
marché aux bestiaux.
avenue du bosquet, mougins
ceux-ci peuvent être divers.
quatre expression de stella.
allée jean tinguely, évreux
douze allée de madrid
l’avant-dernier.
vous, vous aimez.
et… merci, monsieur de courson.
on entend chanter cécile dans le jardin.
où allions-nous ?
le chien est dans sa niche.
trois rue du puigmal
j’émets un avis défavorable.
ellen van dijk est troisième.
la république dominicaine.
route de gordes à robion
avenue de larché à molières
voilà nos nouveaux chouans
rue de montmartre, montcuq
vingt et un rue antoine vacher
il est situé au bout de la grande cour.
demain elle pêchera.
on se troussait les manches.
ils seraient venus ?
un rue du puits berthaud
rue fegui, limours
rue nicolas gogol à reims
c'est marrant ça.
je suis sûr qu'elle aimerait.
quelle est la logique?
servir sans subir
maxime est poursuivi.
mauravert le nourrissait.
de la pierre meulière !
la parole est à madame anne-yvonne le dain, pour soutenir l’amendement numéro vingt-trois.
malgré tout jackie chan finit par lui pardonner.
les sablés légers.
salle cybercommune.
bon, on bouffera quoi?
nous, nous avons été aimés.
c’est ici qu’habite shyamala ?
je la maintiens.
le magasin est ouvert ?
je suis sûr qu’il aime.
deux petites filles.
il y a une pomme sur la table.
une petite chapelle, et jolie.
un jour ou l’autre.
le mors disparaît ensuite.
les lieux ainsi que les personnages changent à chaque épisode.
diffuser à tous.
les forces aériennes n'en font pas partie au début.
quel âge a-t-elle ?
voici ce qu'il écrivit.
laissez-moi en tuer un!
vous étiez au bureau hier ?
chemin du boulevard, blou
un chemin du poirier judas
dix-neuf avenue maximin martin
propre et entretenu.
nous ne pouvons aller contre.
venez aussi, tonnerre!
cool, j'en fait aussi.
trente et un chiens.
cette barque jaune là-bas.
il regarde en traversant.
les charges se succèdent.
il ne seraient pas
marcof était en tête.
on est saisi absolument.
route de guichy à vielmanay
il est parti en mer.
pourquoi êtes-vous en retard ?
deux rue du bourg saint-jean
dix route de rivas
guy ! j'entrevois l'avenir.
qu’il soit indemnisé.
chemin de gagnac, saint-jory
les démons militent.
cette consolation lui manqua.
renaître et vaincre
au deuxième plan, une porte.
à la saint-michel.
son siège est fond du lac.
ah ! c’est différent.
c’est scandaleux
des points l'embarrassaient.
et le silence retomba.
je suis hyper embrouillé.
c’est moins que cinq dollars.
une feuille verte et mince.
autrefois elles pêchèrent.
fit-il, l'admirant du geste.
il lui a fait boire des deux.
audace n'est pas déraison
ce dernier est arrêté.
le point est délicat.
elle se rouille, votre pompe !
ma mère en est morte.
le budget est de €.
la hernie est dite étranglée.
la gare est ouverte au fret.
omer en juge autrement.
vous, vous liriez.
rue du champ lameraud, ardin
rue jean-jean cornu, dijon
omer cédait à la fatigue.
dix rue alexandre boucher
villa félicie, bois-colombes
le col qu’elle devrait franchir était situé à d’altitude.
herlaut. — oh ! là ! là !
rue jacqueline cochran à niort
rue albert chabaud, avignon
rue demées à alençon
rue de boulan, albert
rue paya, kourou
on entend sonner à droite.
ma sœur est très crédule.
quel stupide animal !
quatorze rue georges messier
rue souveraine, tallard
rue marguerite braun, masevaux
parle-t-il le breton ?
elle criait des mots rauques.
rue jean gayral, toulouse
- guerre avec venise.
route de la viale, lignerolles
l'espion frappa du pied.
il est très étonné.
rue des nénuphars, pérols
rue georges le poder, auray
rue du pont sec à angoulême
l'océan pacifique.
rue albert hervet à bourges
rue amédée lefaure, vallière
rue des tanneurs à charroux
l'aide des pompiers.
qu’est-ce que tu fais?
tout son être ressuscita.
nom d'un tonnerre!
partout pour tous
nous y sommes favorables.
je n'ai jamais tant travaillé.
rue mercadier, digne-les-bains
seize lotissement darbousson
on lui dédie également le nom d'un square à proximité du boulevard.
la tyrannie suit le tyran.
place mayol au numéro deux
laurence eut un geste vague.
les fleurs sont des chatons.
tu aimas ta sœur.
on me suit, pensa belle-rose.
on lavait sa blessure.
merci, monsieur breton.
ses frères vont le suivre.
donne-lui moins d’eau.
puisque c’est ma nourrice.
ouf ! bouf ! quelle charge !
cinquante route des balmettes
on se fait un chinois?
la méthode s’avère efficace.
trois montée de l'enclos
ça vous a plu ici ?
mon stand est peu fréquenté.
dix-huit rue vincent détharé
une petite et jolie chapelle.
les uns et les autres.
dix chemin du beauregard
rue des martels, manosque
dix-huit villa saint-charles
eux, ils sont connus.
où avez-vous été à l’école ?
quand auras-tu quelqu’un ?
ils sont trop nombreux.
c’est bien cela.
voilà enfin notre sorcier…
qu'est-ce que vous avez dit ?
c’est bien… merci…
divorcé, il a deux enfants.
quelles études faites-vous ?
allons ensemble.
ce n'est pas trop.
il est marié à argie.
oui, répondit carfor.
elles aiment ta sœur.
il est venu en bus.
je vais bien et vous ?
vous, vous liriez.
depuis combien de temps ?
à cause de cela.
vous avez peur ?
ils ne dureront pas.
répète-lui que tu es à bout.
maintenant je le vois.
voyons, quel âge avez-vous ?…
et quel serait le prix ?
dix route des sicardières
il demeurera parmi nous.
allons, c’est bien !
vous prendrez tous un café ?
alors que faire?
vous n'avez rien vu, mon cher.
prenez l’argent là où il est
es-tu depuis longtemps ici ?
avec qui étiez-vous venu ?
attendez, je le tiens.
je n’y comprends rien, rien.
trente et un chemin del prat
je m’en irai demain.
d'ici on voit bien la route.
l'île a quasiment disparu.
vingt-trois tables.
j'ai envie de dormir.
pourquoi s’est-elle éteinte?
cachez le quelque part.
ce n’est pas bien.
quelqu’un d’autre doit venir ?
tous ces jouets sont à toi ?
pour saluer quelqu’un.
on enterre la vieille femme.
il est temps de dormir.
n’en dit pas un mot.
tu n'es pas prêt ? non.
nous devons les protéger.
combien d'enfants avez-vous ?
ça ne vaut pas grand-chose.
il parle à son chien.
l'herbe est rare.
quand viendront-ils ?
il a une barbe blanche.
ça ne vaut la peine.
quelqu’un vient.
emmenez-moi à cette adresse.
oui, je suis prêt.
le couple a une fille.
ah !… il y aura…
je ne les ai pas trouvés.
ah ! que j’ai mal !
nous sommes d’accord.
deux route d'alzom
je suis sûr que tu aimeras.
asseyez-vous s’il vous plait.
il a bu autrefois.
tu les attendais chaque soir.
vous, vous l’avez même doublé.
connaissez-vous cela ?
combien de personnes ?
il a la ville entière.
où sommes-nous ici ?
l'un rit, l'autre pleure.
quand était-il venu ?
ils ne l’avaient pas écoutée.
vous m'avez beaucoup aidé.
ah des belles, vous savez!
j'ai deux paquets de sucre.
l'enfant s'était endormi.
il est loin d'ici ?
il fallait donc le dire!
la vie était là.
vingt sept personnes.
où est le cinquième ?…
il est né à kerala.
je veux que vous chantiez.
la route était longue.
c’est même deux chapeaux !
ici, rien de cela.
un peu d’émotion…
je dois attendre ?
un verre d'eau ?
ils sont une race ancienne.
ce n'est pas d'un jeu.
je vous remercie.
lui, il est aimé.
la route n'est pas bloquée.
ma fille n'est pas ici.
je suis content.
trente et une maisons.
le livre est sur la table.
merci d'avoir appelé.
je ne sais pas !
il n’ouvre pas la porte.
je suis très enrhumée.
elles ne veulent pas partir.
êtes-vous une fille ?
qu'il fait froid !
vous n'avez plus rien à dire.
s’il avait été là.
on parle tamoul ici.
c’est ce que louise me dit.
elle va à quimper.
moi, j’étais trop fatiguée.
comment t'appelles-tu ?
monsieur va se marier ?
d’autres grands animaux.
je vais vérifier.
qu’est-ce que c’est que ça ?
il a succédé à michel leroux.
il dominait les gens.
elle déménage à lyon.
vous êtes venu à pied ?
ce livre est plus mince.
elles se firent face.
quatre chiennes.
tout ceci avait déjà été dit.
c’est de me marier…
vous êtes des sauvages !
c’est lui, samuel!
combien sont-ils ?
personne n'y croira.
la question n'est pas facile.
de mauvais garçons.
je m’appelle john.
bécasse ! on regarde toujours.
a-t-il l’air d’un oison !
elle réside à amsterdam.
pour longtemps ? je l'ignore.
elle a disparu avec le temps.
sciences disant: que sait-on?
on se troussait les manches.
je l'ai dit dans le peuple.
rue de la mauhitière à mayenne
=kean.= comédie en cinq actes.
trois matteo villani, liv.
ces goujats m'avaient lassé.
sept la fieffe verbot de haut
puis, du au sur la cinq.
rue de la bise, la bâtie-neuve
onze avenue cottineau
rue astronome vidal à mirepoix
ajouter le beurre mou, le sachet d'amandes en poudre et le rhum.
c'est un des meilleurs clubs du département, en termes de formation des jeunes joueurs.
il faut entrer, pourtant ! pensa tout haut justin.
la liste d'ingrédients se fait rare sur cette marque.
cinq piedegrolle, quatre-vingt-six, huit cents à lavoux
à quelle distance était-on de la vie, de la terre, des hommes?
comme pour lui donner raison, de grosses gouttes claquent sur la carrosserie.
ses études terminées, il devient administrateur dans le cinéma puis directeur de production.
c'est un matériau qui était extrêmement recherché, surtout en france.
ses nouvelles fonctions prennent effet le et il s'installe à montréal avec sa famille.
il travaille pour le collectionneur marten kretzer qui lui passe plusieurs commandes de peintures.
enfin, les analyses publiques permettent un suivi de tous les projets opensource référencés.
il est affecté à l'armée des pyrénées orientales sous les ordres du général pérignon.
malakoff en est une autre transcription possible en alphabet latin.
l'ennemi, profitant de la défense qu'offrait le pays, avait fait les meilleures dispositions.
alors, mangeons des lithodomes
montre or, cadran émail jaune.
rue de la motte ango, flers
rue des chouettes à champniers
en direction de moirans, s'intercale la gare fermée de saint-jean-de-moirans.
il y a les notes.
négociant en meubles.
avenue du camp long, cannes
vingt rue des champs des côtes
sacrebleu ! le saladier doré !
c’est plus qu’une espérance !
or, tant l’article l.
le silence unanime frémissait.
rue astronome vidal à mirepoix
(post-scriptum).
le ressac! lui dit-il.
voir la rubrique urbanisme.
trois rue arthur fontaine
clos des vergers à désertines
je vais m’embourguignonner.
c'est un monument à sa gloire.
ça vous dit un cinoche?
hameau d'escanis à aurillac
on eût dit une noyée.
trois sentier des pelletières
avenue du marensin, magescq
la république dominicaine.
de piis était chansonnier.
rue paul sejourné, perpignan
des animaux cornus.
l'altitude maximum de l'île est de au roc saint-antoine.
bonjour les amis.
on trouve des œuvres très semblables à celles de kiitsu parmi celles de hōitsu.
il s’était occupé aussi d’économie politique.
avec les bénéfices des deux expositions, des organismes d'entraide pour les femmes sont financés.
le monument, une borne routière, était conservé à fleury-mérogis.
lisa souriait, quand on lui parlait de ces choses à mots couverts.
c’est encore la faute de marmadou… c’est toujours la faute de marmadou !
et il ne bougea plus, les poings serrés.
la parole est à monsieur françois-michel lambert.
ce phénomène est unique en roumanie.
il aima ta sœur.
narendranath dutta, qui devint plus tard vivekananda est l'un des principaux disciples monastiques.
cette espèce est nommée en l'honneur de hiroshi saito.
elle fait partie du grand port maritime de bordeaux.
cela lui offre bien sûr une précision et un contrôle absolu sur son appareil.
on croirait l'enfant jésus bien vivant mais moins que ce qu'elle attendait.
la chambre est climatisée ?
cette année-là, une épidémie de dysenterie mortelle sévit dans la garnison.
il rencontre sa future femme kate à l'université de stirling alors qu'ils sont étudiants.
une nuit était suffisante pour remplir un réservoir de maison typique.
un parc pour les vélos est aménagés.
son siège est à asunción, capitale du paraguay et l'église-mère est la cathédrale d'asunción.
quelques mois après, la chaîne commande un pilote pour la série.
il ne comprenait pas ce qu’elle disait.
il se trouve uniquement chez les mâles, avec des exceptions cependant.
qu’est-ce qui se passe ?
les bons et les mauvais.
les clôtures ne protègent rien.
bouchez-vous les oreilles pour ne pas entendre ce bruit.
enfin ! pour le moment, je suis décidée à en rester là !
il a commencé ses études à l'école des arts de pampelune.
la vitesse n'est ainsi pas prise en compte.
vous ouvrez la porte ?
se nourrir.
vos mains.
avenue dauphine, orléans
rue louis duplain, besançon
c’est pourquoi une simple réforme de gestion ne suffira pas.
exclamations sur les bancs du groupe src.
depuis, divers auteurs ont repris la principe sous diverses formats.
des signets de rubans dépassaient l'or des tranches.
l'apprentissage automatique nécessite beaucoup de tâches ingrates en amont
je stocke mes données sur le cloud.
courfeyrac et combeferre se regardaient avec stupéfaction.
il était trop évident qu’ils étaient impuissants alors à le secourir
je ne vous visais bien sûr pas personnellement.
alors, dans un salon illuminé, une femme en deuil fit la révérence.
néanmoins, les dispositions proposées nous semblent relever du champ réglementaire.
nous devons en rester à des objectifs agricoles d’ordre général.
ah ! bien, tu as de l’aplomb !
je demande à continuer l’explication.
elle concerne la vie éternelle, l'enfer et l'âme.
d’autre part, cela s’appuiera sur un accord des parties concernées.
du coup, il trouve mon plan assez séduisant.
il m’a reconnu, il nous a invités chez lui.
que faire ? la mère ne pouvait pas emmener l'enfant sans le prévenir.
enfin la présence d'esprit lui revint.
c’est la vie d’un homme qui est en jeu maintenant.
cela ne fera que précipiter sa chute.
pas très sûr.
ils ramassaient tout ce que le coin comptait de psychopathes et de tordus.
il est aussi auteur de livres d'enquêtes et scénariste de fictions pour le cinéma.
il est membre titulaire de la société d'études scientifiques d'angers.
dans combien de temps est le prochain car pour philadelphia ?
elle fait figure de course d'ouverture de l'emakumeen euskal bira.
il s’agissait pourtant d’une proposition importante de la commission d’enquête.
elle me demande, elle a besoin ! et moi, misérable, je n'ai rien.
je n’ai pas encore décidé.
ces temps-ci je suis souvent fatigué.
dans une ville.
de statut commune nouvelle, elle regroupe les communes de ogy et de montoy-flanville.
mendigorría, obanos, añorbe, barásoain, garínoain, pueyo, tafalla et larraga.
avenue de la pierre du carreau, quarante-cinq mille deux cent vingt saint-germain-des-prés
le développement du nouveau vaisseau habité subit un retard important car le financement manque.
malheureusement, il dût payer une amende, popp finira par démissionner de son job.
cinquante et un rue de tomblaine, cinquante-quatre, quatre cent vingt, saulxures-lès-nancy
malgré tout elles firent un service honnête en tête de trains semi-directs et omnibus.
franzl lang grandit à munich et apprend après l'école le métier d'outilleur.
lorsque leur température respective devient égale, ils se trouvent en équilibre thermique.
aliyev est nommé vice-président du parlement d'azerbaïdjan.
il étudia à l'université de pittsburgh et joua donc pour les panthers de pittsburgh.
appartement à louer, avenue verdi, villa antoinette, la madeleine, prix de guerre.
halte fermée et désaffectée.
odilon barrot est le porte-parole de l'opposition dynastique.
selon leur nature, les travaux d'entretien sont soumis à autorisation ou déclaration.
comme le gouverneur anglais temple résidait à boston, andigné de grandfontaine s’y rendit.
sa famille et elle déménagent ensuite à los angeles.
allée jean tinguely, évreux
telle était la jacressarde.
à part, le flairant de près.
un fameux magot, alors!
av de la republique, paris
cette suppression crée une grande inquiétude auprès des petites collectivités locales.
le a lieu une nouvelle ouverture officielle du cercueil.
elle est fondée sur le principe de légitimité du gouvernement roumain.
kit carson a participé à cette ascension mais a rebroussé chemin.
le marquis de germay, officier supérieur, en était le seigneur.
il utilise pour cela l'observation par rétinoscopie.
a la lueur de la chandelle, il troussa la créature.
les principaux albums de nina simone.
parmi ces isotopes, six sont stables, pd, pd, pd, pd, pd et pd.
d'abord, par une vive attaque, il emporte les faubourgs du sud.
oui, peut-être mais propose lui d'abord les deux dates que nous avions réservé.
certains auteurs ne parlent donc dans ce cadre que de représentations unitaires.
voilà que je suis à pigalle pour vous sortir de cabane
flo hyman étudie à l'université de houston en mathématiques et en éducation physique.
chemin du buala, soixante-cinq, cent quatre-vingt-dix hitte
un laquais vint prévenir qu'on amenait de l'auberge le char-à-bancs.
j’interroge donc l’opposition.
la parole est à monsieur le secrétaire d’état.
au fil des années, il devient l'un des scénaristes les plus productifs de l'éditeur.
plusieurs centaines d’amendements visant à baisser les impôts et augmenter les dépenses.
selon lanteri-laura, il y aurait au moins deux défauts méthodologiques.
les amendements numéros soixante-dix-sept et quatre cent six sont identiques.
mon mari était fait pour être tribun, pacarel .
canale, ferrere, montà, san damiano d'asti.
ce n’est pas là de la gnognotte d’éclair.
touby lui-même fut le premier hmong à suivre des études secondaires à vientiane.
cet amendement porte de nouveau sur les taxes ofii.
on va t'y couvrir de fleurs.
croyant la carrière de son ami brisée, il fut pris de remords.
cette silhouette farouche se dressait sur le clair du ciel.
rue du margrabant, quatre-vingt-dix, cent cinquante larivière
le gouvernement essaya également de développer la sylviculture.
le parc est renommé palisades amusement park.
julien ne s'attendait pas à ce ton si simple.
encore aujourd’hui, les curistes du monde entier profitent de leurs propriétés curatives.
l'économie du comitat reposait essentiellement sur l'exploitation minière et l'industrie lourde.
meilhac était grand, bel homme, bon vivant, amateur de jolies femmes jusqu'à rester célibataire.
trois impasse du serpent
quatre square alphonse bourg, cinquante-sept mille trois cent cinquante stiring-wendel
plusieurs projets sont en cours d'études au gouvernement pour sortir dja de l'enclavement.
les entreprises, expliquait gégé, c’est le dimanche que tu vois leur âme
deux vortex peuvent se rapprocher l'un de l'autre
il est connu pour ses nombreuses couvertures humoristiques de chansons connues.
on lui attribue de beaux vers de ronsard.
il se rend chez le grand homme pour l'interviewer et amasser de la documentation.
il est le cousin du compositeur gustave samazeuilh.
on découvre l'histoire à travers les principaux personnages, clarke, bellamy, octavia, wells et glass.
cent quatre-vingt-sept bis rue baudrez, quatre-vingt mille amiens
elle fournira, à plusieurs occasions des unités de combattants pour aider les wilayas limitrophes.
l’amendement numéro six cent quatre de monsieur jean-patrick gille, rapporteur, est de précision.
marcq-en-baroeul, mons-en-baroeul, hellemmes, fives et st-maurice.
les troupes alliées occupent les positions sur une colline escarpée.
il est le frère jumeau du défenseur de l'olympique lyonnais rafael.
il est vingt-trois heures trente.
un bis ruelle darnus
les fleurs pentamères ont les sépales fusionnés en calice.
je m’y mettrai à la bagatelle…
trente-neuf rue de la gare d'aillevillers, soixante-dix mille trois cent vingt corbenay
ses bras se détendirent enfin et sa tête tomba pesamment sur ses deux mains croisées.
le cv anonyme existe déjà.
ben, du touriste homophobe.
je fais des affaires.
la kunsthalle accueille une collection permanente d'art contemporain ainsi que des expositions temporaires.
cychrée délivra l’île de salamine du dragon qui la ravageait.
une enquête publique doit être lancée pour commencer, sans calendrier précis.
la parole est à madame véronique massonneau, pour soutenir l’amendement numéro trois mille cinquante-quatre.
il comprenait trois arrondissements dont les chefs-lieux étaient chiavari, pontremoli et sarzane.
l'image tranquille des grandes prairies trempées par la senne qui prévalait jusqu'alors est révolue.
nous avons en même temps passé l'isonzo et pris gradisca.
son noviciat accompli, il est nommé professeur à rennes.
il a cofondé le parti républicain de reconstitution nationale.
vous parlez de cinq cents euros en moyenne par salarié.
vu la grosseur, ça pouvait être le colis que j’attendais.
un événement imprévu le sauva, comme en mille cinq cent vingt-huit.
ses campus principaux sont situés à turku, rauma, pori et salo.
zuluaga travailla à deux occasions à la formation d'un parti indépendant uribiste.
il fut réélu le pour la législature.
elles sont trop sensibles.
elle n'analysait point les causes secrètes de sa bienveillance.
ca fait trente-trois francs, trente-trois centimes.
la grèce a qualifié deux boxeurs pour le tournoi olympique de boxe.
c’était pas les mêmes méthodes de recrutement
elle sort par le fond en le regardant avec tendresse.
c’était donc qu’on s’entendait pour la voler?
elle est devenue florissante pendant la première guerre mondiale en fournissant l'armée austro-hongroise.
les chiens, de beaux huskys, tireraient sur leurs laisses.
à dix mois, l'enfant passe à l'intégration bilatérale réciproque.
elle est la sœur de tony marot et sarah marot qui sont également comédiens.
plusieurs copies de cette répétition forment une structure appelée solénoïde α.
l’histoenzymologie est une spécialisation de l’histologie et notamment de l’histochimie.
madame la présidente, je retire l’amendement.
sept cent seize), un conte hongrois (g.
lotissement les parcs de porto vécchio, vingt, cent trente-sept porto-vecchio
l'hermitage est situé dans une section de la forêt.
voilà un brave jeune homme, et qui peint… comme un peintre !
son frère mark knopfler et john illsley sont également présents sur cet album.
lantz est né dans une famille d'immigrants italiens.
plus ou moins.
ce canton était organisé autour de la commune de case-pilote dans l'arrondissement de saint-pierre.
et c'est fâcheux pour lui, conclut olivier plumartin.
carbonel essuie un candélabre.
c’est une fille intelligente.
tu es sûr que j’aurais aimé.
être content de servir
cette pluie tombe drue.
il doit être sept heures.
quand allez-vous vous arrêter?
et ribéride marcha sur lui.
ne vous en faites pas !
êtes-vous une fille ?
comment est le film ?
elle a un aplomb !…
en … en … en … en …
tu ne frottes pas mal…
j’ai toujours eu de la tenue !
chemin des mélanes à oraison
vous, vous êtes aimé.
ah ! elle est bonne !
les bateaux, ça me fait rêver.
tu aimerais ta sœur.
qu'est-ce à dire?
cela seul passionnait son âme.
son gardien revint le prendre.
vous m’avez téléphoné ?
on manque d'un bon moyen de propulsion intersidéral.
quel logis plus charmant trouverez-vous dans paris ? demain, poursuivit-il, j'aurai quitté paris.
il réalisera plusieurs courts-métrages expérimentaux.
rue texier gallas, auneau
gardez vos insultes pour vous
cette symbioz est équipée de la conduite autonome.
en été, il migre vers le nord de l'asie de l'est et en sibérie.
un rue tour du lac
peu ne rient pas.
ceci n'est pas un livre.
merci de me recevoir.
dernière demande.
madame malingear , de même.
j’ai là deux andouillettes…
son chef-lieu est tobelo.
j'en comptai sept.
trente-trois petites femmes.
sept avenue saturne
farnèse le livra aux soldats.
des sonneurs du bagad kemper.
c'est votre livre ?
on enterre la vieille femme.
trois rue flamande
ses yeux mêmes blêmissaient.
vercors, mois de juillet.
comment vas-tu ?
il a travaillé pour le cinéma.
la tranche est toilée rouge.
il se résignait, l'âme molle.
un lave-linge bruyant.
route de la colinerie à pornic
rue de souhara à bidart
ce genre est souvent hybridé.
ardeur, efficacité, audace
alexandrin , à madame bichu .
le buffet est des et siècles.
bruit de grelots au lointain.
rue bonnac à clion
le différentiel est en état.
rue d'en cypria, thuir
avenue de montardon à pau
je reconnais sa quinte.
rue de durstel, drulingen
l'éradicateur masqué court.
six rue de la goutte morte
c’est dit, l’oncle.
on croyait l'enfant supposé.
impasse barlet, petit-bourg
rue coquaine à vosbles
le gérant : paul cornille.
l’argot vit sur la langue.
boulevard des ormeaux, clairac
rue albert raspiller, essert
rue rené lafargue, prayssac
avenue de canale, rodilhan
rue bonnefond, givors
rue puerto lumbreras, mably
route de las poueyes à aucun
avenue vincent auriol, revin
vachonnet le plus jo … joli !
six allée antonio canova
rue du garric, albi
l'empereur ! … vive l'empereur ! … on se précipita.
c'est à mourir d'ennui.
dix rue de la bernède
carbonel essuie un candélabre.
aussi, je demande à monsieur le rapporteur de retirer son amendement.
il noue également des rapports étroits avec le monde politique.
d’après la tradition, saint-agnin serait natif du village, affirmation non confirmée par les hagiographes.
il fut incorporé au diocèse de chambéry.
il est en retard pour la conférence.
ils cachent des micros dans les prises électriques.
il ne s'agit pas d'un arc de triomphe.
ah ! dit espérance désappointé, le gouverneur.
la cape est de couleur ivoire.
j’ai attendu plus de trois heures près d’un chêne rabougri.
la production comprend des bols, écuelles, marmites.
rue du puits drouet à chartres
parmi ces races figurent l'islandais, et les poneys fell et dales.
la commission a supprimé l’article six bis a.
chaude caresse d'affection, le major enlaçait du bras la taille de son disciple.
le métro le plus proche est nevski prospekt.
très bien accueilli par l’évêque espada, il décore de nombreuses églises.
sept d avenue de la halte, zéro neuf, trois cent quarante, verniolle
la solitude, l’isolement sont choses tristes, au-dessus des forces humaines..
une statue de saint guinal se trouve aussi dans l'église de poullaouen.
les pieux font partie du domaine des fondations profondes ou fondations spéciales.
ce sera comme si je perdais homo.
il doit déclarer forfait en raison d'une blessure en coupe d'europe.
il était insensé de lui montrer le catholicisme par son aspect le plus choquant.
rue louvagny, sarceaux
ce parlement est de type monocaméral.
pour ma part, je maintiens mon amendement.
elle a été créée le par la réunion des communes d'alos et de sibas.
des chauffards ne font pas exprès de chercher le complément!
les particules de bois peuvent également boucher le filtre à air.
à ce titre, le sentier est balisé et entretenu.
mademoiselle pauline paysans et paysannes, un petit nègre personnage muet.
la parole est à monsieur damien abad, pour soutenir l’amendement numéro deux cent quarante-cinq.
vaincu par ménélas en combat singulier, il doit son salut à l'intervention d'aphrodite.
plusieurs alertes aux tornades ont été émises pour la région de pensacola.
son chef-lieu est la ville de villa general roca.
comment ! vous transigez avec l’émeute ?
la sculpture interroge la place de l’homme, la recherche d’une harmonie dans l’inéquilibre.
cet amendement porte sur la composition du haut conseil.
c’est d'ailleurs une des raisons pour lesquelles les enfants apprécient beaucoup ses œuvres.
des électrodes sont nécessairement en contact avec le milieu prospecté.
a droite, entre le premier et le deuxième plan, fenêtre ouvrant sur la rue.
durant la guerre de cent ans le château et l'église de marcillac sont détruits.
le foie cardiaque peut être totalement asymptomatique.
les vrais chiffres seront connus ce soir.
elle écrivaille toujours.
allumez, répéta porthos.
celles-là là-bas.
leurs murs.
rue de reuil, saint-quentin
sept rue rené boyer, trente-quatre, cinq cents, béziers
viens-tu payer ton loyer ? demanda-t-elle en reconnaissant justin.
il s'arrêta et sa tête se courba.
huit rue de guestreville
tu es sûr qu’elles aimeraient.
si je t’entends, phina!
rue de la portanelle à gaillac
leur nombre semble augmenter.
rue georges le poder, auray
rue des dorelles à bruz
allez-y, monsieur taquet.
sauvée ! murmura pauline.
nous, nous lirons.
c’est un choix politique.
dix-huit maisons.
dans la foulée, il est employé par la marque fiat à turin.
chacun pour soi dans les temps de péril.
l’assault dumont trente-deux trente-cinq.
on a déjà donné
mais elle meurt six mois après, d'une mauvaise fièvre.
l'étoile véga.
à oyonnax.
ils lisent.
il a pénétré dans la chambre.
le fort.
un quatrième mourut au combat.
cela fera trente sous.
tu veux que je t’accompagne?
il fait mieux que ça.
pour quand est le mariage ?
en très bonne santé.
vous n'avez plus rien à dire.
vingt six petites chaises.
où est la gare routière ?
vingt rue remondet lacroix
j'obéirai ! ajouta keinec.
elle se rencontrait sur les îles de branco et de raso.
quatre, cinq, six.
ensuite pécuchet ferma les paupières.
j'ai vendu à terme mon blé d'artois.
eh bien, puisqu’il vous le dit… faites-le…
ici il perdit un peu de terrain.
qu’avez-vous ? je ne comprends pas.
tiens, voilà l'autre rigolo!
je n’accepte pas ces propos.
mais, oui, si cela ne vous gêne pas.
bon voyage et sans rancune.
trente-deux femmes.
la troisième est livrée en juin.
le vent est glacial.
le soixantième.
chemin de fontarabie, petit-bourg
on mange du pain au petit-déjeuner.
j'avais le cœur serré.
rue feburon à saint-hilaire-du-harcouët
cinq froissard, ch.
c’est ma petite sœur.
où sommes-nous ?
je suis sûr que tu aurais aimé.
rue rené lisambert, fagnières
il ne sait pas quoi faire.
je ne comprends rien au débat de ce soir.
à quelle distance est-ce ?
rue henry delannoy à guéret
océan fut d’abord universel.
allée l'amandier, furiani
il agite une sonnette.
des sculpteurs de bois.
ah des belles, vous savez!
a la bonne heure !
non, non, tout cela se tient.
une plaque commémorative relatant l’événement est scellée sur le mur du cimetière.
il le fit donc à retardement.
rue jules courtois, chartres
quand on se mêle de recevoir !
dranem s'y produira également.
elle se recueillait un moment.
il y a des débutants ?
une fuite innonde la cave
il vit à rennes.
omer les suivit.
quatorze route du dossen
c’est quoi cette chose ?
c’est une bonne chose.
je me bats et je ne joue pas.
il se consomme froid ou tiède.
une vieille vache.
il est facile de se tromper.
faire des crèpes.
ce mince là-bas.
- capitaines gibelins.
entre dona lucrezia, masquée.
on constate une forte hausse de la demande avec le temps.
les ducs de bretagne.
johny, braconnier bouffé.
elle sert d'ouverture au film.
les arbres m’apaisent.
rue bernard dejou, vézac
la toiture est en ardoise.
il suffit alors de sélectionner le projet souhaité pour lancer l’analyse.
echange et formation.
il rentre dans le café.
il délirait de triomphe.
vous payez le prix du mensonge
des petits gars.
allons, fill's ou garçons !
elle reprend à partir d’orcet.
on respire et pas qu’un peu.
sur le treizième.
déjà ! il n’est que midi !
ça ne vaut pas la peine.
comment vas-tu, hippolyte?
sept rue de la nourasse
cependant le produit phare de seika est la fraise.
la plante est utilisée pour ses vertus médicinales et contraceptives.
mais certaines de ses tentatives tournent court.
quelques grosses pointes bifaciales très soigneusement réalisées sont également présentes dans certains sites.
mais françois ier les aima.
elle imite un gros soupir.
j'ai des problèmes de cœur.
vous m’avez réveillée…
et de vos factures.
merci de voter aide.
quatre chaises noires.
il habite à paris en france.
on tente de la dissuader.
quatorze square du bélier
au travail maintenant !
monsieur est chez lui.
tu es sûr qu'elles aimèrent.
vous ne l’espérez plus ?…
la grande.
alors toutes nos souffrances passées étaient oubliées.
il voulait que je chantasse.
nous verrons bien ce qu’il en sera.
cinquante.
place pluton au numéro dix
cela était fort sérieux.
mais alors je demande qu'on dégage la moralité du conte.
tant pis pour eux, j'irai ailleurs.
luigi naît à sampierdarena.
ne parlez-vous pas de madame de blainville ?
trente et une lettres.
je meurs de soif.
mon imprimante ne marche plus.
pas dans le ciel.
le groupe semble assez instable dans ces membres menés par jessicka, la chanteuse.
cette espèce se rencontre en algérie et en france en corse.
elle baissa la tête avec une mélancolie profonde.
des paires d'yeux me regardaient.
mais je crains bien d'en avoir pour toute ma vie.
et il leur fit connaître le résultat de ses observations
aujourd’hui, les jeunes ne voient plus que par la technologie.
certains états condamnent la cyberintimidation.
il retrace la vie et la carrière de la chanteuse iranienne, hayedeh.
c'est le plus ancien cercle nautique de gand.
j'ai été au supermarché et ensuite au magasin d'informatique.
rion brown est le fils du basketteur tico brown.
son père était peintre en bâtiment.
j'ai un problème avec mon imprimante.
elle se plaisait à l'attente du bonheur, et la préférait au bonheur même.
ce débat est récurrent.
quand on dit madame… cela signifie monsieur, puisque nous ne faisons qu’un.
elle avait tous les biens que dieu donne ou permet.
le musée appartient à l’état italien.
tel qu’il est rédigé, votre amendement ne répond pas exactement à votre objectif.
on prélèvera l'argent de votre compte le quinze du mois.
les recettes exceptionnelles ont été réalisées
tenir sa parole est une chose que nous devrions tous faire.
on en parle peu, moins que d’autres mouvements, et c’est bien dommage.
jeune fille donne leçons particulières à prix modér.
vingt-huit rue des grands merisiers
oui, oui, murmura-t-il lâchement.
il passe du temps en france et en amérique du sud.
il refuse plusieurs nominations comme évêque.
ca me permettra de planter mes pommes de terre !
le gnome reçut une espingole.
le garçon. — et nous avons trente-six à l’ombre !
je mets aux voix l’article neuf.
onze rue de la sécurité
je suppose que les deux autres le sont également.
bleu clair.
le juge n’aura pas de pouvoir supplémentaire.
les larmes étouffaient leurs voix mâles.
mais vous n’avez donc jamais été dans le moindre des ministères ?
j’ai déjà bu treize verres de vin à son intention.
la ville se trouve à une quinzaine de kilomètres de l'aéroport de çardak.
ce ne serait qu’un retard, après tout.
sous les photos, les noms sont irréfutables.
le cimetière militaire de la montagne wuchih se situe en bordure de neihu.
elles sont constituées de plusieurs sauts.
on a alors une belle vue sur les alentours dont le vieux chaillol.
mais oui !
honard vit à los angeles.
tu ne peux pas te déranger ?
je suis jaune ! je suis fané !
là ! voilà qui est terminé !…
enfin, c’est toi !
la terre est ronde.
elle ne sait pas quoi faire.
l'océan pacifique.
il est encore très vert…
je connais la baraque.
une lettre noire.
vous vous sentez bien ?
j’ai vingt, trente ans.
il faisait nuit assez noire.
maintenant tu pêches.
mais je vais donc le soutenir.
il lui ressemblait, monsieur!
des gens mauvais.
ce n'est pas trop.
chacun avait sa spécialité.
elle restait tout italienne.
six rue de la goutte morte
la petite tigresse.
rue barthélémy à cannes
place lachapelle à lamontjoie
route de yon à garrosse
nous avons une voiture.
sept rue saint-valérien
or les solutions existent.
on le mange avec les doigts.
jean : vas-tu parler !
ah ! ah ! ah ! ah ! ah ! ah !
c'est celle-ci la mienne.
s'il te plait viens avec moi.
rue cyprien tillet, figeac
rue cazaud, aurillac
elle apprécie l'équitation.
ce sera bien joli !
il vise le même objectif.
où êtes-vous maintenant ?
rue henry delannoy à guéret
trois chemin de saint-père
rue thieux au numéro dix-huit
mais tu vas arrêter de crier?!
je vous demande pardon.
tu n’iras pas danser ?
six chaises jaunes laides.
la petite cuillère.
eh bien, ce client ?
les sablés légers
je te croyais officier.
dix-sept maisons.
je suis sûr que tu aimeras.
est-ce que je peux l'essayer ?
pour quand est le mariage ?
je l’ai déjà vu.
cela ne serait pas volé.
c’est bien de le dire
ce n’est pas vrai partout.
il meurt trois ans après.
—nous avons eu tort, conseil.
mais tout ceci n'est rien.
vous êtes un homme précieux.
je suis bien, merci !
elle vient juste de partir.
quelle est votre religion ?
vous avez quleque chose ?
ça me dépasse, tout ça.
rue de mortry à guignes
route de générac, aubord
rue de colomb au numéro seize
j’ai mal à la tête.
vous et moi, nous avons des devoirs d'époux, de pères.
les épisodes durent une dizaine de minutes en moyenne.
il dirige durant deux ans le théâtre de mulhouse.
enfin le dernier tiers s'effectue en direction du nord-nord-ouest.
parfois également appelé bas-ventre ou encore entrailles.
elle serait la ville sainte, la demeure de dieu, un lieu spirituel.
huit chemin de pellebuzan
une bonne poignée de pièces d'or.
la règle n'est pas d'ordre public.
où est bellevigne de l’étoile? demanda clopin.
le baume d'acier ! voilà sa panacée.
nous n’en sommes plus au stade du rapport.
au cours de ses seize matches, il inscrit deux buts.
pour toutes ces raisons, il y a lieu de supprimer l’article cinquante et un.
la sensibilisation existe à différents niveaux.
les beatles étaient venus chanter.
en voilà une raison !
il s’agit de dépenses de fonctionnement.
on a relevé cependant des cas en diaspora.
l'homme à qui on la fait pas et qui est cent fois refait.
il se promit de lire leurs ouvrages, s'attrista de ne les point connaître.
ah ! quelle perte ! quel désastre pour noire cause !
l'intendance ne trouve pas mes pots-de-vin assez forts.
dans quatre-vingt-cinq pourcent des cas, le parent isolé est une femme.
ce phénomène s'appelle maintenant l'effet pockels.
une partie de la tringlerie de boite est en titane.
en lingala et en yoruba, c’est un avec un ton haut.
trente a rue de l'île napoléon
c’est tout de même une évolution fondamentale.
nous pouvons vous proposer des stages de toutes sortes pour les semaines et les mois à venir.
il accepta, après mûre réflexion.
le narrateur n'hésite pas à se représenter lui-même dans l'histoire à l'occasion.
et le sac de nuit ?… les manteaux ?…
mesurez la force de sa persuasion.
les enfants souriaient au prêtre.
si, c'est mon plan pour devenir riche.
quand aurez-vous besoin de ce fichier ?
tout de même il s'avisa qu'il avait grand faim.
son pont fut dynamité pendant la seconde guerre mondiale.
le siège de l'archidiocèse est à la cathédrale saint joseph de toamasina.
on trouvait cela inattendu, amusant.
le port du croisic.
et landry ? lui demanda-t-on.
j'en suis étonné et peiné.
jusqu’au moment où...
il ne savait pas leur adresse.
qu’est-ce que c’est que zizi ?
je ne vois personne.
vingt et une maisons.
vous, vous lisez.
à qui doit-on écrire ?
trois amis sont au restaurant.
ne les écoutez pas.
il est également à igualaga.
il fait très froid.
dix-huit maisons.
il se moque de moi ou quoi?
cinquante et unième.
si j’avais le temps.
je suis sûr vous aimeriez.
l'industrie vient après.
hier on pêchait.
quatre le chêne vert, dix-huit mille deux cent soixante-dix culan
son père est agapit blanchard et sa mère est une certaine anne.
le duc de rivoli, avec son corps d'armée, arriva le lendemain à pfaffenhoffen.
les figures sont peintes et dorées.
sa mère l’attendait, anxieuse, à côté d’une bougie.
route de l'entraide à fort-de-france
les armées de l'ordre retournent au point de départ.
rue ch theillier de ponchevill à valenciennes
entré au collège du plessis, il y fait de brillantes études.
dix rue du viguier, zéro six, trois cent quatre-vingts sospel
un rue bayon, quarante-trois, deux cent quarante, saint-just-malmont
cette dernière est incluse dans le grand genève.
mauvais coup de gouvernail.
il est grand temps.
tu viens pour la vache ?
vous avez terminé vos études ?
elle s'installée à berlin.
cette visible-là.
les objets nous possèdent.
c’est un constat.
un autre grand animal.
voyons, que je t’examine…
un du code du travail n’a pas été respecté.
vingt-neuf rue de gestel
gand est détruite.
dès lors, mon parti fut pris.
le café lemblin descendit.
achète les trois couleurs.
ah ! c’est différent.
arrête! tu vas tout casser!
il serait né à emmaüs.
il y a du monde dans la salle.
c’est scandaleux
voyez dans l’escalier…
ah ! vous êtes heureux, vous !
expressions et mots d’anglais.
haut, d’un ton soumis.
plus aucun fil ne dépasse.
c’est qu’il rigole.
quand auras-tu quelqu’un ?
voilà qui est bien !
il a peur ? la voix.
allez tout droit !
n.-d. de bonne nouvelle.
tu ris, mon pauvre enfant!
longtemps ? trois mois.
je suis sûr que j'aimerai.
assez !… je le veux !…
cette grande-ci.
hier on pêchait.
cela est trés complexe.
figurez-vous que, parti…
rue barthèque au numéro seize
deuxième combat d'anghiari.
c'est elle qui ira.
il s'initie à la guitare.
on respirait, toutefois.
mais c'était à moi de le lire.
une cuillère en argent.
vous, vous avez été aimé.
ce ne sont que des mensonges !
dix rue paul renouard
fais bouffer ! fais bouffer !…
elle le fait monter.
jinhee a neuf ans.
un match oppose deux équipes.
il est le fils d'ali bey.
la connaissance.
le contenu m'a choqué.
s'instruire pour servir
notre vie est faite de mort.
eh ! bien, je suis l’autre !…
et pourquoi donc?
deux heures après minuit.
la plus neuve d’entre elles.
c’est une contrainte légère.
par cette belle soirée.
je vous le dirai, moi.
elles ont été aimées.
cool, j'en fait aussi.
drôle de problème!
toujours un plaisir
parti par la fenêtre.
ce fut un heurt sourd.
elle a l'air en forme.
oui, tout à fait.
vingt et un livres.
elle doit comprendre.
je suis sûr qu'elles aiment.
trois lotissement campêche
allons, du courage!
des mangeurs d’hommes.
c'est quel arrêt ?
elle aimait ta sœur.
ses yeux se creusaient.
douze ans douze ans
comment se présenter ?
babochet il est sorti.
fouillant à sa poche.
c’est votre livre ?
où est-ce qu’on va?
on redoubla d’efforts.
je suis sûr qu'on aurait aimé.
eh ! bien, c’est excellent.
la fonction de trésorier.
rire à gorge déployée.
nous vous ferons grâce, nous.
je n’ai pas dit le contraire.
la page quarante quatre.
se peigner les cheveux.
merci! et à bientôt!
à quelle heure part le bus ?
il s'éloigna de la fenêtre.
faut-il moins d’enseignants?
a part, en sortant.
la quatrième page.
leur plumage est blanchâtre.
le temps sera chaud.
luc adore les fruits rouges.
la guerre change la donne.
son siège est à chalmette.
il ne peut pas faire plus.
le retour de mon cousin ?
mêmes mouvements.
non, c’est la première fois.
la maladie l'en empêche.
c’est un petit chameau !…
rien ne pouvait nous arrêter.
je parle mal l'anglais.
on interroge tout le monde.
comme avec une libératrice.
nous sommes en avance.
la rue “est à tous”
il mesure au total.
trente-six rue colonel fabien
déjà ! il n’est que midi !
quand arrive l'avion ?
qu'elles viennent !
j'ose patienter.
c’est le moment d’accélérer.
c'est tout aussi cher.
une heure du matin.
mais il n'est pas fou.
et le feu montait toujours.
douze rue des blassiers
malheureux que nous sommes!
c'était ma mission ici-bas.
vous ne voulez pas ? motus.
celui du sud a été remplacé.
c’est plus respectueux.
la compétition se déroule sur quatre jours au lieu de trois.
voilà barbe-bleue, dit-elle.
un métier bien facile.
comment était le voyage ?
il est loin d’ici ?
c'est quoi cette chose ?
je suis venu vous voir.
il naît à québec.
ernest n’est pas arrivé ?
attrapez-les tous!
ah ! c’est à moi ?…
le père de yann est mon oncle.
quarante cinq animaux.
je ne l'achèterai pas.
trente quatre éléphants.
il faisait tout à fait nuit.
qui m'accompagnera.
c’est un russe !
vous voulez aller au cinéma ?
elles, elles lisaient.
cet enfant a les yeux bleus.
vous êtes ici tout seul ?
tu peux tenir mon doudou?
telle ou telle chose.
nous avons des convictions.
qu'est-ce que c'est mauvais !
je reviendrai à midi !
monsieur l'abbé.
quatre jeux intéressants.
bernard aimait aurélie.
où avez-vous mal ?
il grimpait aussi aux arbres.
quarante et une lettres.
neuf heures du matin.
vous avez peur ?
j’ai une nouvelle maison.
vous parlez de complexité.
elle est arrivée.
qui est cette jeune fille ?
ça se refroidit.
vous avez mangé ?
il jouera deux matchs.
elles ne l'avaient pas écouté.
il ne le fait pas.
j’ai vu des choses sombres.
jette ceux qui sont pourris.
nous sommes bien d’accord
quarante-sept rue d'argoat
vous vendez des piles ?
vous avez mangé ensemble ?
vous êtes tous trop lâches.
j’ai marché jusqu’à elle.
on verra ça plus tard.
les quatre vieilles chaises.
comment était le film ?
il ne voulait point de paix.
j’ai bien une nouvelle maison.
l'enfant s'était endormi.
un cinquantième.
merci, monsieur le président.
on n’y lit aucun nom.
je m'en doute bien.
longtemps ? trois mois.
ça ! dit le mari.
j’admire ton assurance…
non, monsieur, pas encore.
j’écrivis une lettre.
ah ! oui, monsieur.
cela la réconforte.
c’est une princesse allemande.
tu aimeras ta sœur.
où achetez-vous les légumes ?
tous ont fichu le camp.
vos enfants sont bien élevés.
les pétales sont fragiles.
qu’elles viennent !
chasser la misère
bien/ mal/ entre les deux.
la pause est facile et rapide
alors, pourquoi rougis-tu ?
rien que des idioties !
deux petites filles.
tu as une minute.
vingt-trois éléphants noirs.
vous vous plaisez ici ?
son lapin a fait un prolapsus.
c’est l’habitude.
tu es sûr qu’elles aimaient.
elle restait tout italienne.
qui m'accompagnera.
ils aiment ta sœur.
j'ai des problèmes de foie.
moi, j'étais trop fatiguée.
monsieur qui est déjà levé !
quand allez-vous déménager ?
vous avez un problème ?
cette petite-là.
il pleut à verse.
empêche-les de sortir.
comme ça, je pourrai dormir !
j’ai suffisamment d’or.
sa mère divorce et se remarie.
parler à madame bergam.
ça ne vaut pas grand-chose.
beaucoup sont exécutés.
il lui indique la caisse.
il travaille d'arrache-pied.
deux cent quatre-vingt-sept.
j’achète la lampe également.
j’ai mis ma montre.
tu es sûr qu’elle aimerait.
est-ce que tu y penses ?
comment payerez-vous ?
s'instruire pour servir
c'est les miennes.
son successeur est marc denis.
elle se met alors à descendre.
quel est votre film préféré ?
tu vas au bal ? tu es superbe.
la radio est au maximum.
prier la vierge marie.
s'ils pêchaient.
pourquoi pas aller à l'eau ?
nous pêchions avec des filets.
j’ai acheté un canapé neuf.
j'ai à travailler, dit-il.
vous savez combien ça coûte ?
qu’est-ce que c’est que ça !
il n’y a personne, c’est sûr.
la quatrième page.
en avant avec joie
ils ne veulent pas partir.
quoi qu’on fait, monsieur ?
il lui ressemblait, monsieur!
je n’ai plus de cœur.
son père est instituteur.
comment, je suis bête ?
en cette année-là.
personne ne parlait.
la prochaine fois.
je suis enrhumé.
tu as de quoi payer?
je vous trouve joli !
viens tout de suite.
quelles études faites-vous ?
les quatres vents.
vous êtes fâché contre moi ?
tu nous aideras.
c’est trop compliqué pour moi.
j'ai beaucoup de riz.
le succès fut instantané.
tu es sûr qu’on aimerait.
vous maltraitez votre majorité
il n’est pas avec vous?
vous avez là une bonne marque.
es-tu depuis longtemps ici ?
bon courage à tous.
quand vous irez en ville.
qu'elles ne viennent pas
ce n'est pas bien.
pour quand est le mariage ?
la fille est arrivée.
allée a sabina, borgo
vous vous appelez ? javert.
sur le balcon, à piquoiseau.
motal était un shtetl.
la baffe, ça humilie.
l’océan s’amuse.
il me plaint, lui!
il a défini plusieurs étapes.
une trentaine d'étudiants.
tout cela va se stabiliser.
combien coûte ceci ?
qui sont donc les perdants?
trente et un livres.
il est extrêmement beau.
il ne s’agit pas d’un jeu.
tu ne peux pas te déranger ?
depuis qu’il est de retour.
à l’instant, madame.
qu’avez-vous ouvert ?
vous avez ouvert la porte ?
contez ça pour moi.
je l'attraperai aussi.
si tu veux, je te le prête.
un ou deux il faut savoir.
merci de tes réponses.
si je ne venais jamais ?
faites entrer le prisonnier.
conseilla le major.
pourquoi êtes-vous gêné ?
je reviens tout de suite.
qu'il soit loué.
hier nous pêchions.
il fait beau temps.
faites ce que je vous dis.
alors, que faire?
ils sortent de droite.
le temps n'est pas beau.
chaque soir, tu étais là-bas.
il a bu autrefois.
je suis sûr qu’il aimera.
mange tes légumes!
personne ne dit plus mot.
prénoms et nom du futur époux.
l'herbe est rare.
ces livres sont à nous.
quarante chevaux.
comme la semaine dernière ?…
ils aiment leurs parents.
vraiment c’est un joli parti !
laurence ne répondit pas.
rendez-le en bon état.
la fille est arrivée.
cette barque jaune là-bas.
ça va bien chez vous ? …
les tourterelles.
ce sont deux frères.
eux, ils liront.
vous êtes second.
vous l'aurez tout entière.
tu as peur d'eux ?
je ne suis pas marié.
vous, vous aimiez.
on ne se marie donc plus ?
il comprend un vaste domaine.
elle est arrivée.
le temps est assez chaud.
j’ai alors fait un truc idiot.
une leçon importante.
il m'a fait un homme du monde.
je ne suis pas malade en mer.
pour qu’elles pêchent.
c'est celle-là la tienne.
tu aimes ta sœur.
le livre est devant la table.
hier on pêchait.
que signifiait tout cela?
c'est les siennes.
non, monsieur dolez.
la salle à manger.
quelles études faites-vous ?
où avez-vous mis le livre ?
quel jour on est aujourd’hui ?
prénom féminin et masculin.
ne m’écoutez pas.
en avant! s’écria-t-il.
oh ! un mot seulement.
tu es fatigué, reprit l'autre.
un pauvre imbécile.
hier ils pêchaient.
quand nous étions.
qu’est-ce que vous demandez ?
l'exécuteur était à son poste.
vous vous plaisez ici ?
cela lui fit du tort.
ma vie dans l'action
une deuxième chose m’étonne.
tout a été vendu.
un autre rêve lui succédait.
la discussion se développa.
la vie est dans le mouvement.
il était pilote né.
nous étions en train d’aller.
il meurt à san francisco.
la banque est loin ?
vous êtes ici tout seul ?
une bouteille pleine d’eau.
que pensez-vous de moi ?
on aima ta sœur.
que c’est bête !
j'ai de l'amour pour toi.
ne l'écoutez pas !
je ne le vois pas.
ca, c'est nouveau.
elle cultive la joie.
quarante huit tasses.
vingt-cinq beaux animaux.
la plus longue feuille.
il est le fils de jozef daňo.
c’est monsieur philippe.
maintenant je pêche.
il y eut encore une pause.
votre amant ? oui.
il est trop beau.
le conte qui le remplace est inédit.
il est enterré à mézin.
voilà, dis-le donc !
je n’ai pas de crayon jaune.
c'était l'heure de combattre.
qu’est-ce que c’est bon !
on peut se fier à mon ami.
c’est ce que je me suis dit !…
a mort les étrangers!
qu’importe: ça fonctionne.
dansez, nous verrons bien.
fermons un peu les livres.
c’est complètement absurde.
elle disait non, toujours non.
ils sont très connus.
je suis sûr qu’elle aimerait.
il exploitait l'or du bambouk.
je me demande si c'est vrai.
merci de votre réponse.
c'est vieux ou neuf ?
il faisait beau hier. oui.
il fait toujours ça pour moi.
c'est encore mieux.
cinquante et unième.
fais ce que je te dis.
tu es sûr qu'ils aimèrent.
ils étaient venus sans outil.
les choses vont en empirant.
allez tout droit.
mais je ne le sais pas !
il ne vit rien de tout cela.
il entendait les grenouilles.
moffat est d'origine modeste.
il ne sait pas qui je suis.
nous avons même voté contre.
ne vous inquiétez pas!
je ne fais que dire les choses
oh ! mais, il m’embête…
un grand changement.
il pouvait toucher à tout.
le chien de yann.
katherine a perdu son fils.
à côté de la banque.
elle les calcule.
faisons ainsi mon cher ami.
laquelle est la meilleure ?
une voiture plus ancienne.
écoute-la un peu !
je viens d'amérique.
il y a un livre sous la table.
assumez donc un peu vos choix.
dites-moi, madame,… madame ?
aussi beau qu'une rose.
“l’homme de la rue”.
ce n’est pas d’un jeu.
il frappa un troisième coup.
avez-vous un travail ?
c’est compliqué.
pourquoi êtes-vous gêné ?
était-il présent ce jour-là?
il aimera ta sœur.
nous abordons un autre sujet.
la connaissance.
tu vois ce que je veux dire?
les gens maudits.
sa copine était-elle enceinte?
je vous présente mon respect.
comment, tu ne sais pas?
je dois attendre ?
ils aiment leurs parents.
vous, vous lisez.
il n'y a personne.
que dieu vous garde!
je ne savais pas.
il est venu ici.
que signifie ce mot ?
eux, ils ont été aimé.
elle est jolie votre raison !…
la chaise est cassée.
quel métier faites-vous ?
non ! ne partez pas !
elle avait raison.
vous pouvez la trouver.
qu'est-ce tu veux faire?
si je viens, il partira.
il y a de l'eau ?
ne complique pas mon esprit.
tu ne vas pas me cacher ?
je ne me trompe pas…
les petites gens.
ouvrirez-vous la porte ?
elle jouait avec toi.
ils sont tous bons.
j’entends ces réponses.
faut dire comme lui.
la production y est bonne.
au revoir, monsieur de courson
il regarde en traversant.
je ne parle pas, j’agis.
quand ils sont partis.
oui ! répondit le berger.
vous avez un amoureux ?
combien je vous dois ?
qu’est-ce que vous ferez ?
maintenant c'est bien.
il était arrivé le cinquième.
vous étiez là également ?
madame, c’est que…
répondit la comtesse.
nulle serrure à forcer.
vous n'êtes pas du pays ? non.
route d'arry au numéro neuf
chemin de seppois, réchésy
où y aurait-il un métro ?
passez à la caisse !
d'autres animaux.
ernest, notre aîné.
oui, je suis prêt.
l’odeur de roussi.
floraison de juillet à août.
cela nous rassurerait.
mais là n’est pas le sujet.
il les abattit tous les deux.
vous vous étiez levé de table.
je préfère les films d'action.
tu es sûr qu'il aurait aimé.
non, pas ça, c’est sacré !
j'obéirai ! ajouta keinec.
plus d’un avait été pris.
le feu ne partit pas.
eh bien, cela pourra se faire.
vos trois têtes.
le livre est devant la table.
sa capitale était pamplona.
tu manges bien peu.
mourir, c’est bien bon.
elle est remise annuellement.
nous avons besoin de ce rayon.
non, tu entends ton frère ?
vous avez mangé ?
et je m’en vante…
interrompit-il avec rudesse.
cela fait beaucoup.
qui a expédié cette lettre ?
non, monsieur, c’est certain.
vous déjeunerez bien mal.
c’est jolarpet ?
elle interprète bonnie parker.
elle est vraiment grande.
je ne le souffrirais pas.
quand allez-vous déménager ?
je suis sûr que j’aurais aimé.
êtes-vous fatigué ?
vous, vous êtes aimés.
quel est son nom ?
bonjour monsieur.
laquelle est la meilleure ?
l'avez-vous sur vous ? oui.
monsieur ne s’amuse pas !
je ne dirai rien.
boishardy le suivit.
c'est moi … le parrain !
le plagiat c'est mal.
je me mariai donc.
la masse piétinait.
quand nous étions.
d’abord le son coupe.
combat du lavis.
votre nom ? demanda le juge d'instruction.
elle lui écrivit une lettre.
le roi serra de plus près.
tout cela va se stabiliser.
il lui écrivit une lettre.
bernard aimait aurélie.
qu'avez-vous décidé ?
je suis mlle catherine.
monsieur terrasse a raison.
nous abordons un autre sujet.
la etait la limite.
c’est tout aussi cher.
tu es toujours le même.
et tu les as insultés.
le grand chariot.
tu es sûr qu’il aimerait.
ceci n'est pas un livre.
monsieur désire une chambre ?
une paire de chaussures.
c'est une bonne école.
extrêmement fatigué.
le chien était dans sa niche.
c'est lui qui conduira.
vous êtes ici tout seul ?
on l'affiche sur les murs.
les bons petits enfants.
vous êtes malade ?
j’aime bien les crêpes.
sa formation reste inconnue.
vous allez mieux ?
le combat des trente.
le médecin approuva.
une personne de cœur.
un an de lait suffit.
tu es allé voir?
flaviana monta un étage.
jobert les avait refusés.
par caprice, dit sir olliver.
c'est un modèle premium.
elles sont sept sur les rangs.
un fumoir très élégant.
c’est juste ce que j’ai fait.
on ne casse pourtant rien…
on n’entre pas !…
ils n'ont pas été revendiqués.
rue de bou à mardié
que peut-on conclure de là ?
on met le linge au panier.
elle était donc décorée.
c'est amusant ça.
le premier de l’an.
j'aimerais ta sœur.
seymour devient alors blur.
chemin de gagnac, saint-jory
les insectes bourdonnaient.
on ne voit rien avec la brume.
elle continuera de l’être.
deux impasse combernoz
un trognon de chou.
miss eveline, nièce du laird.
salle cybercommune.
rue port poton au numéro trois
oh ! fit porthos.
elle, elle a eu aimé.
protégé est développé en java.
york compte environ habitants.
sept rues s'y raccordent.
une vraie scène de teen-movie.
on est crasse et impie.
la pointe nord de portland
d'une visite opportune.
ses rameaux sont brun-marron.
ce n’est pas un sujet nouveau.
expressions et mots d’anglais.
c'est que …, balbutia médor.
je reperds mes arrhes…
en effet, la côte du sud était menacée par des pirates japonais.
ça en est vertigineux.
vingt et un rue de beaume
proche du questionnaire.
le comparant au sien.
c’est un cavalier.
brassine rentre en belgique.
chaque mot compte a été pesé.
ce papillon vit en australie.
henri reçoit rendsburg.
elle vit à halden.
vous êtes une fille ?
on lui a rendu hommage.
la culture fut encouragée.
comment s’appelle votre sœur ?
père ubu me voilà ! me voilà !
un pantalon trop serré.
vous voulez louer un film ?
avez-vous bien dormi?
où sont nos chaises ?
il est environné de bois.
c’est une contrainte légère.
je vais vous livrer un scoop.
marcof dévora son impatience.
trente-neuf bis rue bellanger
les sablés légers.
rue de waben à verton
chaque mot compte a été pesé.
vous avez vu? il neige encore!
connards de parisiens.
trente-cinq beaux éléphants.
son point fort est le tir.
erik prince a trois sœurs.
vive la mère ubu.
une seule scène est écrite.
où allions-nous ?
sois-y à l'heure !
cydalise en était sûre.
partout pour tous
c’est même deux chapeaux !
son siège est wiggins.
assez de ces petites fêtes !
cesse de faire la tête !
personne ne parlait.
advienne que pourra.
elle est contente.
réponds ! je ne sais pas.
l’engagement sera tenu.
il y jouait le rôle de 'frid'.
tu préfères le thé ou le café?
il est situé rue souham.
route de lembeye, saint-jammes
on jase sur notre maison.
suivez mes indications.
qu’ouvrez-vous ?
se lever de table.
aujourd'hui/maintenant.
j’écris souvent à mon père.
du cidre de ferme.
le chef-lieu est weinfelden.
un lave-linge bruyant.
plus c'est loin mieux c'est.
de le voir dans ses pensées.
on manque d'eau.
trésaillir de joie.
nous aimons ta sœur.
un spectre m’attendait... »
danse, on verra bien.
trois des soldats.
je mange souvent des pâtes.
des années passent.
son nom signifie probité.
il a peur ? la voix.
c’est sûrement un prophète…
le roi dort ? dit d'artagnan.
des professeurs de breton.
rue de machery, angervilliers
les tourterelles.
vingt-six rue andré de lohéac
un million cinq cents.
il se jura de n'en plus avoir.
c'est quelle couleur ?
je prends tout sur moi…
ça sent mauvais.
la salle à manger.
allée du pont des arts, changé
regardant à sa montre.
eh bien, c’est particulier…
une heure et demie.
eux, ils aiment.
martin petit prend le relais.
un… ça me gênerait davantage.
nous sommes en train de lire.
et ils ont arrêté quand?
c'était une vengeance.
j'ai commis une erreur.
ma vie dans l'action
je suis plutôt timide.
je vous en prie, descendons.
l’émotion fut indescriptible.
vingt-cinq rue eugène landais
vous avez reçu ma lettre ?
la mère ubu reçoit la régence.
revel est souvent défini comme un philosophe rationaliste.
les contrevenants pourront être internés à l'hospice général.
le décor est à pans coupés.
ces vieux soldats de napoléon!
ce n'est pas trop.
elles ne l’avaient pas écouté.
c’est un écran de fumée.
quoi de nouveau, poteu ?
vous ne n’accompagnez pas ?…
impasse du stade, périgny
même logique, il est défendu.
qu’en est-il de ce critère?
c’est la chanson, tendre et touchante de l’amante et de son amant.
- boccanegra redevenu doge.
le mobilier est dispersé.
il en eut l'idée, un peu tard.
j'ai fait une dépression.
des serre-files se placèrent.
route des loges, cahagnes
ils ne parurent pas touchés.
coûte que coûte.
goldston a obtenu son ph.
il est parti en mer.
j’ai lu les titres rapidement.
tu auras de la viande ?
reste leur nom gravé.
tu es sûr qu’elles aimeront.
un nouveau collège est fondé.
que peut-il avoir à lui dire ?
s’il m’envoie promener !
tu épouses elvire!
ferme ta vitre à la nuée!
tout cela va se stabiliser.
l'atmosphère se refroidit.
damiens fut foudroyé.
aujourd’hui école jean jaurès.
une question importante.
ne vous en faites pas !
elle doit comprendre.
j'ai un crayon rouge.
combien c'était ?
on l’emmena à londres.
il lui ressemblait.
le décor est à pans coupés.
on dira l'office des morts.
la baffe, ça humilie.
ah ! que c’est cocasse !
c'était les dissoudre.
le décor est à pans coupés.
d’autres arguments plaident contre cet amendement.
il occupe actuellement le poste de milieu à énosis néon paralímni.
a compter d’aujourd’hui, je double tes gages.
il est également l'objet de reboisement durable.
cette proposition va dans le bon sens et le groupe udi la soutiendra.
la faculté des lettres.
le canton est entièrement inclus dans l'arrondissement de limoges.
le rapporteur est désavoué
voilà du moins la théorie.
de vrais bretons.
voir syndrome cérébelleux.
y a une promo à carrouf.
enjolras était demeuré pensif.
dubourg rappela des anecdotes anciennes.
la ville est prise, pillée puis incendiée et la population est emmenée en esclavage.
à défaut, sagesse.
l'atelier est très prolifique.
d’écrire des épisodes.
actuellement, l’article l.
il demeure rue des marais.
trinquons à la république!
ce petit précepteur riait.
le téléviseur est cassé.
tu aimerais ta sœur.
le temps était beau.
murat l'ignorait aussi.
autrefois elle pêcha.
qu'est-ce qui lui arrive ?
soyez-y à l'heure !
ah ! c’est une bonne idée.
j’aimerais téléphoner.
veux-tu parler ? dit-il.
qu’est-ce que vous êtes ?
je dois y aller maintenant.
je suis sûr qu'il aurait aimé.
nul n'était plus discret.
je vous appellerai.
il n’y a aucune autre chaise.
tout à fait fatigué.
ce sont des parents à vous ?
nous, nous sommes aimés.
rue cinq-pères au numéro un
éteignez le téléviseur.
il fut élève de phidias.
les bons et les mauvais.
il reçoit la croix de guerre.
ah ! que tu es curieuse !…
elle reliait alès à l'ardoise.
c'est celui-là le tien.
elle est assez grande.
du tout ! du tout !
elle est taillée en pierre calcaire de l'indiana.
olympe ça suffit, madame …
il s’adosse à la cheminée.
il délirait de triomphe.
trois cents rue rené palix
avec une colère contenue.
l'ascension est facile.
cinq rue jean dumas
ian culbard est fan d'h.
le ciel venge nos martyrs!
nous pouvons voir les débuts des flaques d'eaux apparaître
en ce cas, fit-il, combelaine sait l'existence de laurent et sa présence à paris.
il le supportait avec résignation, et cela délivrait facial de la moitié de ses soucis.
onze rue du docteur valentin, douze mille quatre cents saint-affrique
le dimanche, étienne s'échappa du coron, dès la nuit tombée.
pontcharrat.- voilà un verbe !
l’organisation a son siège social à san francisco.
ils ne se plaindront pas ?
bonne nuit, les filles.
elle m'aime beaucoup.
elle est venue d'elle-même.
vous avez entendu ?
elle a été aimée.
oui, c’est bien sur.
ils aimeront ta sœur.
tout le monde se tut.
leurs cinq sœurs.
ils ne l'avaient pas écoutée.
descend tout de suite du mur.
d'autres animaux.
quels copains va-t-il avoir?
où sommes-nous ?
c'est une bonne chose.
on aimerait ta sœur.
je vais lui passer l’appareil.
je viendrai lundi.
pourquoi n’y allez-vous pas ?
si tu étais un oiseau.
j’ai deux sœurs et un frère.
dites quelque chose.
les choses que je n'aime plus.
ne l’écoutez pas.
vingt-sept personnes.
c’est celui-là le tien.
j’ai trente-deux ans.
je suis venu vous voir.
qu'est-ce que vous êtes ?
je remets de l’eau.
c’est un homme du pays.
que voulez-vous dire ?
c'est pas trop cher.
guéris-toi toi-même.
mathilde fut bien heureuse.
il n’y a personne.
je vais y aller maintenant.
les gens sont peu nombreux.
je peux vous aider ?
et la foule se dispersa.
qu’est-ce que vous ferez ?
qui a éteint la lumière ?
demain je laverai le linge.
quel âge a-t-elle ?
le vingt-sixième jour.
il s’en est tiré.
delphine c'est bon.
c’était mon ami.
c’est assez bien.
la petite voisine d'eric.
j'ai vu des gens.
arrêtez de vous enfuir.
il est jeune et il est rapide.
elle jouait avec elle.
c’est bon comme ça ?
comment vont vos parents ?
je m'en irai demain.
ah ! je me rappelle !…
tu es sûr que tu aimeras.
je vais commencer.
combien vas-tu emprunter?
que pourrait-on ajouter?
je ne sais pas ce qu'il veut.
ne l'écoutez pas !
allez-y. nous vous écoutons.
c'est trop grand pour moi.
elles sont trop nombreuses.
ils auront neuf enfants.
je m'appelle john.
le même que le tien.
vous n’y croyez pas
vingt-deux maisons blanches.
oui, oui, c'est convenu …
arrête de faire du bruit!
je n'ai pas encore déjeuné.
avec qui était-elle venu ?
un parc à vélos et un parking sont aménagés.
c’est bien arrangé, tout ça…
vingt-six personnes ont été tuées, une vingtaine d'autres blessées.
moi, j'aime.
je me demande quand mes voisins déménageront.
charlène a un peu de mal avec tout ce qui doit passer au four.
je suis sûre que c’est encore vous qui aviez tort.
omer trembla de les voir périr.
je dois te demander un petit quelque chose.
ils sont chers vos citrons.
vous avez l'air fatigué.
le soleil s'est couché.
attendez un petit moment !
vous ne voulez pas sortir ?…
pourquoi avez-vous fait ça ?
il ne voulait point de paix.
ce ne sont pas des jouets!
il est le fils de herbert de mathefelon.
nos bureaux.
s’aimer.
dans ma main.
je me voyais dans le miroir.
pour moi tout seul
ça a coûté cher.
elle ne veut pas partir.
qu’est-ce que tu me veux?
mais tu vas arrêter de crier?!
ils sont très connus.
le gars est arrivé.
je ne toucherai plus à rien.
lequel voulez-vous ?
où travaille-t-il ?
vous la connaissez ?
ça ne vous regarde pas.
qu’est-ce que vous cherchez ?
t'as pris ça où?
qu’est ce qui nous arrive ?
qu’est-ce que vous ouvrirez ?
je n'ai pas d'argent sur moi.
notre pays a besoin d’eux.
il y a de l'eau en quantité.
vous n'entendez pas ?
vous êtes la bienvenue.
ça vous a plu ici ?
il m’avait dit cela en riant.
qui vous l'a dit ?
vous avez été aimé.
elle jouait avec eux.
dans ma chambre.
ils viennent ce soir ?
elle s’assied à gauche.
à quelle heure c'est arrivé ?
je ne la souhaitais pas autrement.
où est-il ?
vous n’entendez pas ?
pourquoi me dites-vous tout ça ?
le dernier.
qu’est-ce qu’elle vous a demandé ?
où est mon mari ?
celui qui a de l'argent paiera pour les autres.
je me souviens.
elle va à l’école.
ne nous écoutez pas.
on retrouve de poissons.
nous sommes trahis!
tu sais ce qu’il faudrait?
vous ne voulez pas partir.
je pensais qu’il était fatigué
les gens sont arrivés ici.
je crois en vous.
quand irez-vous ?
tu vois ce que je veux dire?
la première chose à faire…
de l'eau d'un puits.
il est trop beau.
soixante et onze.
ne fais pas l’enfant.
ce ne sera pas un problème.
on n’entre pas !…
surtout pas trop tôt.
mon père est très honnête.
comment arriva-t-il au bas?
où est-il ? où est-il ?
c’est bien là le problème.
aujourd'hui c'est mardi.
nous avons une voiture.
c’est la faute de qui ?
avez-vous une voiture?
je remets de l’eau.
j'ai mal à la tête.
il sait très bien mentir.
ce soir elle va danser.
un moment de repos.
ce n’était pas cela du tout.
qui t'accompagne ?
on en a toujours trop.
sur la terre étrangère !
qu’est-ce que c’est que ça !
je vous ai demandé ?
quarante-neuf sacs.
où est-ce qu’on va?
je viendrai lundi.
mais je n’ai rien dit
jésus défend d'accuser autrui.
il a mal traduit ma phrase.
c’est les nôtres.
nous n'avons pas.
c'est les siens.
il y a trois mois.
je vais vous la faire.
c’est maxime qui raconte.
c’est bien de le dire
et tu les as insultés.
on ne voyait pas l'habitation.
la veuve joignit les mains.
je ne veux pas marcher vite.
je le sais maintenant.
il n'a pas peur.
bonjour les amis.
quatre chiennes.
a-t-il l’air d’un oison !
mon neveu, je vous donne le bonsoir.
le petit-déjeuner est prêt.
un métier bien facile.
c’est la lune qui se lève.
quelque chose de propre!
ça vaut la peine ?
quelle heure est-il ?
je ne suis pas montée pour autre chose.
t’es qui ?
quatre éléphants.
pourquoi ne couches-tu pas avec ?
son corps est élancé.
vous croyez ? je voudrais ne pas le croire.
ouvre la porte avant de partir.
hier c’était jeudi.
trente cinq éléphants noirs.
je suis mme obama.
je suis certain.
le sien est ici.
j'avais sommeil.
quel nom as-tu ?
dans ton genou.
vous avez besoin de quelque chose d'autre ?
cydalise en était sûre.
je l'avais encore vu hier.
six.
là, il y a du monde.
il voulait que je chantasse.
je ne vous le dirai pas.
je ne peux pas le tolérer!
ne me dérangez pas.
je suis plutôt timide.
le grand ou le petit ?
je n’ouvre pas la porte.
je vous demande pardon.
toute la journée.
cela dura seize ans.
c'est bon de manger du lait.
vous avez soif.
un énorme trou.
si je le croyais !
ah ! c’est de l’amour !
pourquoi me dit-elle ça, mère ?
vous ne vous sentez pas bien ?
lequel est mieux ?
d'où sont-ils originaire ceux-là ?
ma mère m’a beaucoup aidé.
enfin, qu’a-t-il dit, qu’a-t-il fait ?
il chassait presque l’ange.
pouvez-vous retéléphoner plus tard ?
c'est moi qui vous récompenserai.
bien.
ses chambres sont vastes.
c’est une bonne chose.
tiens.
je ne puis l’imaginer.
j’ai à travailler…
mais vous n’y êtes pour rien
seize rue longué docteur suzanne noël, zéro neuf, zéro zéro zéro foix
il s'agit de la du chili aux championnats du monde.
il est par ailleurs nommé pour quatre grammy awards.
pourtant, ces pme offrent de réelles perspectives à nos jeunes.
il fut fondé par le gouvernement provincial de l'ontario et diverses donations publiques.
docteur en sciences de gestion, il est diplômé de l'université de grenoble.
elle y massacre les chefs catholiques faits prisonniers à orthez.
j’ai suivi la coulée principale qui rejoint la départementale à l’ouest.
cette espèce se rencontre dans le sud de l'europe.
aux douze milliards du programme d’investissements d’avenir.
eperdus, des chiens se faufilaient ou bien jappaient, contents de revoir leurs maîtres.
le stade contient également une piste d'athlétisme, deux écrans géants ainsi qu'une sonorisation moderne.
le tour final s'effectue par élimination sur un match.
le nouveau cercle intérieur a attaqué les x-men à l'institut xavier.
l’argumentation du rapporteur nous paraît convaincante.
il lutte contre le racisme, l’antisémitisme et toute autre forme de discrimination.
les satellites internes sont métis, adrastée, amalthée et thébé.
au bout d’un moment, on distingue ceci : voix de ventroux . — comment ?
le vice-premier ministre nguyễn xuân phúc sera promu premier ministre.
il a passé la plus grande partie de sa scolarité près de bonn.
certaines dénominations évangéliques autorisent officiellement le ministère des femmes dans les églises.
la colinière est donc utilisée comme but de promenade pour les internes.
le débouché de la rue notre-dame est déplacé vers le nord.
les modèles présentés jusqu'ici sont des modèles de la logique classique.
après les bombardements de la seconde guerre mondiale, la gare est réparée.
des soldats quittèrent le rang, qui fléchit.
douze impasse marguerite de vienne
trois cent soixante-huit rue des collots
son air malicieux, détendu, toujours souriant, ne finissait pas de troubler albert roman.
c'est le gouverneur militaire de paris qui est responsable de l'organisation générale du défilé.
c'est l'acteur fabrizio bentivoglio qui joue le rôle de nava.
elle travaille ensuite comme experte en dommage pour une compagnie d’assurances.
de felice naquit dans une famille originaire de naples.
les marcheurs de l'espace ont également installé une rampe sur le nouveau compartiment.
en effet, pour ses partisans, elle permet de lever l'ambiguïté de certaines énumérations.
réformes que vous avez largement alimentées ! ce comité apportera son expertise, un regard plus élevé.
tu es un brave capitaine d’aventure.
en conséquence de quoi la maladrerie resta sous juridiction de l'abbaye.
les mêmes titres de transport sont valables dans tous les bus et tramways.
trente rue nozières, quatre-vingt-dix-sept mille cent dix pointe-à-pitre
la plus grande disait d’une voix très basse: — les cognes sont venus.
de nombreuses formations de grès rouge sont observables ainsi que des dunes.
mais la majorité des députés, y compris les orléanistes, refuse toujours le drapeau blanc.
il rejoint l'olympiakos en mais est directement prêté à paniónios pour une saison.
un enregistreur permet de stocker les données collectées en attendant qu'elles soient retransmises.
un container a été retrouvé, entrainé par le courant, au niveau des cataractes.
nous avons rarement l’occasion de faire des efforts d’élégance.
elle gardait cependant la nue propriété du bien, pour ne pas déposséder ses neveux.
vous n’avez pas des trucs de prévu, je sais pas, une partie de belote à jouer ?
la saison régulière commence très bien pour la franchise.
faut dire, il est pas trop loupé, côté carrosserie.
les autres réfugiés et demandeurs d'asile au congo proviennent du rwanda et de l'angola.
leurs ouvertures sont agrémentées d'un petit fronton triangulaire.
six avenue du clos, zéro six, deux cent soixante-dix à villeneuve-loubet
il y a très peu d'autres récits de l'exécution.
je suis le medium universel où ces qualités s’isolent et sont pour moi.
le seul échec de cette saison-là fut qu'il perde son titre national.
elle ne fait pas partie du calendrier de l'union cycliste internationale.
selon la bible, jéhu est un général de l'armée du roi joram.
trois ont été ajoutées lors de la sortie de l'édition deluxe.
les acides qui estérifient les nécines sont appelés acides néciques.
il faut que les enseignants continuent à les inciter à le faire.
mimesis est une imitation, venant directement du grec.
il ne joue qu'un seul match en championnat avec ce club.
il pense avoir un livre sur les vikings.
la parole est à monsieur éric coquerel, pour soutenir l’amendement numéro cent quatre-vingts.
ils donneront ainsi plus qu’un avis, puisqu’ils décideront de son existence.
le serveur frontal agit donc comme un proxy.
il fut président de la compagnie de pulpe de chicoutimi.
certains déplorent que cette mesure cible uniquement les familles monoparentales, au détriment des couples.
l'activité principale de la commune est le commerce de la pêche.
la famille a été créée par zhao et al.
ah ! monsieur, les vaches… ça avale du verre à tout âge…
au temps des rois mérovingiens le nordgau appartenait au royaume d'austrasie.
elle parle! elle remue un peu !
j’aime bien les crêpes.
l'île a été déclarée depuis sanctuaire naturel.
par contre, le poitou, la saintonge orientale et l'angoumois ont moins souffert.
on dit que le nom picquigny est à l'origine du nom picardie.
ces chiffres la situent à la deuxième place de la ligne après elbeuf.
en août, sous les ordres de carrade, il part pour le havre.
l'école de ballet de perm n'était alors qu'une antenne de l'école chorégraphique de léningrad.
le groupe écologiste se félicite des amendements présentés par madame la ministre.
elle avait fait le travail elle-même.
il confond mon maître et une grappe de raisin jusqu'à la nausée.
un autre : « vous avez rabaissé molière en le montrant jaloux.
marcof alors procéda à l'interrogatoire.
la parole est à monsieur le président de la commission des affaires économiques.
elle contacta la mattachine society pour trouver des homosexuels affirmés.
c'est désormais verini qui occupe la quatrième place, derrière tony, röhrl et bettega.
c'est la partie la plus occidentale de la mer baltique.
il est généralement servi comme accompagnement avec des sarmale ou d'autres plats traditionnels.
la dépouille de l’animal est aujourd'hui exposée au musée des sciences naturelles d’orléans.
de plus, les commissaires jugent que l'agriculture québécoise souffre d'anémie.
deux pachymère, liv.
le match aller se déroule à belfast, le retour à portadown.
les autres pièces devraient être proportionnées.
calvo a également illustré des romans, des contes animaliers et des publicités.
à part, le flairant de près.
rue de l'escalier à bourbon-l'archambault
il y a un cinéma à proximité ?
son lieu d’inhumation est inconnu.
son habitat est côtier et pélagique.
elle commence à écrire de la poésie à l'âge de sept ans.
elle repose au cimetière de montmartre.
un avenue de la croix d'hors
chen lin-hu est un jeune livreur vivant à pékin.
son visage d'homme brun se permit la gaieté.
la parole est à madame yaël braun-pivet, pour soutenir l’amendement numéro cent cinquante-neuf rectifié.
en tout cas, soyez certain que vos objectifs sont satisfaits par le droit existant.
elle parvient à ressortir de la grotte indemne.
tous les matins il allait en retard à l'école.
nous embarquions deux ou trois seaux d'eau.
cette phrase glaçait la société.
il est nommé d'après la ville de union.
il raconte l'histoire tragique des héros rostam et de son fils sohrâb.
notre provincial est un imbécile, avec sa profonde politique.
à sa mort, son fils ainé lludd lui succède.
le titre est inclus dans plusieurs compilations de dance ainsi que de festivals.
les plaques n’étaient pas à son nom, et il en avait d’autres.
il y a peu d'élèves à mon stand.
il est situé dans la commune de pérouse.
dans le monde entier il y a riches et des pauvres.
un passage à niveau permet à une route d'accéder à une station d'épuration.
comme d'autres méduses, elle est capable de renouveler ses cellules.
étude et correction des noms de villages.
aux voix !
c’est dans les petits commerces que l’on peut trouver les meilleurs babioles.
la grotte, de de profondeur, est accessible par ascenseur.
effectivement, la méthode suivie pour l’examen de cet amendement n’est pas acceptable.
lui, il aimait.
il tutoyait tout le monde.
du silence s'imposa.
le fer a un goût.
personne ne parlait.
tu as pris la lorgnette ?
au fond, l’estrade du maire.
à la bonne heure.
vous parlez anglais ?
la peur des chiens.
rue d'offoy au numéro seize
echange et formation.
que recommandez-vous ?
route de goaleuc au numéro un
eh bien… et vous…
tu n’as pas mauvais goût.
chez pinglet, à passy.
joue, dit jean valjean.
comment ! posez ça là ?
c’est bien plus.
thomas vit à cologne.
j’aimais ta sœur.
ça t’a coûté cher.
j’ai positivement dormi…
personne ne veut régner.
vous n’avez pas à me nourrir.
rue émile parrot, belfort
une jolie petite chapelle.
que diable faisiez-vous?
merde j'ai cliqué à côté.
je ferai fortune.
vous me manquez énormément.
omer se rendait à ces raisons.
il écrit ses poèmes en arabe.
qu’a-t-elle pu dire ?…
je suis sûr que tu aimais.
j’ai une boîte d’allumettes.
place du cubo bousset à jegun
le bras de morwena.
une histoire vraie.
la riposte est automatique.
que demandait-on ? peu.
trois mille deux chemin birot
quatre rue abbé anne
rue pierre lembrez à râches
il doit être sept heures.
second fils du roi satha.
pas par là, c’est par ici !
répète-lui que tu es à bout.
cf. la liste à télécharger.
il faut des exemples.
la liste des décisions.
me voilà un peu intimidé.
son nom n'est pas assuré.
la ville du guilvinec.
dix-huit rue de villedommange
route d'arry au numéro neuf
vous aimez bien le bridge?
marco a observé la scène.
il en eut l'idée, un peu tard.
dit encore le père d'elvire.
soixante-quinze rue bellocier
rue roger renard à hierges
cette jaune là-bas.
rue de gesnes à montsûrs
rue pierre lembrez à râches
tu as pris la lorgnette ?
deux points d'avance.
avenue moreau au numéro trente
il n'y a que paris!
puis il regarda marius.
deux petits gars.
c’est lui que j’aime le moins.
je m’appelle fulup.
… quand j'étais républicain !
où sont nos bagages ?…
c’est ma grand-mère.
il fit venir son ingénieur.
ils discutent avec passion.
c’est scandaleux
bah ! devant le capitaine !
le notaire , avec calme.
ne prenez aucun risque.
voilà nos nouveaux chouans
il y a une pomme sur la table.
six chemin masckeri
vous jouez au basket ?
on votait à mains levées.
tu es pressé d'être arrivé ?
lui, il est aimé.
nous avons soif.
rue du port renard à chaumont
trois rue brochain
on dénombre dans le village.
deux pachymère, liv.
tu t'attaques à un dieu.
il s'agit du siège du comté d'effingham.
le calendrier est clair.
son siège est à howell.
l'office commence à minuit.
place de vidalat à saurat
comparer avec l'aigle criard.
sapristi ! que je souffre !
et cent quatre-vingt-onze pp.
le chef-lieu est porrentruy.
ce sera la revanche !
route de salaise à roussillon
les montagnes noires.
dieu vous bénisse.
impasse du chaudron, marseille
elles sont trop nombreuses.
peuh ! dit le vicomte.
elle va me faire une scène !
nous chassions donc le canard…
il s’assied sur le canapé.
on leur donne la paix.
le médecin fut surpris.
plus récemment, des versions pour les enfants et les adolescents ont également été publiées.
le duc richard lui confie aussi la garde du château du homme.
les nouveau-nés s'étendront sur sacha distel dix fois de suite.
cependant, c’est au griqualand que l’afrique du sud doit la currie cup.
michel canévet est diplômé de sup de co bretagne.
la protection s'applique également à l'architecture marine et à l'architecture d'intérieur.
soixante-six rue de reims
a deux, ils y furent.
tout est question de posture.
n’est pas valet qui veut !
je traverse deux pièces vides.
ses restes ont été incinérés.
vous avez des crayons ?
fera-t-il beau ?
ui! dit piteusement le baron.
montée du cardi à saint-simon
au loin sonna désespérément une trompette.
elles sont servies par des portes louvoyantes coulissantes.
on peut faire un changement de variables bijectif dans l'intégrale
lotissement susini, vingt, cent quarante-six sotta
grantaire discourait en philosophe sinistre.
elle n’est pas une clause contractuelle comme une autre.
le chauffage est arrêté et le tube est laissé refroidir.
cent vingt-sept rue de charrière
six lotissement le clos des camps, trente, trois cent soixante à saint-maurice-de-cazevieille
il est riche en protéines et en gluten.
c'est le fonds de la france.
nous, nous lûmes.
on va t'y couvrir de fleurs.
rue du général defrance, wassy
desserte actuelle.
ils y jetèrent le désordre.
la masse piétinait.
feldenkrais apprend le judo.
tu mords le tableau ?
trinquons à la république!
il est l'avocat de la papeterie arjowiggins de bessé-sur-braye, placée en redressement judiciaire.
vous proposez de relever à nouveau ce seuil à deux mille mètres cubes.
reece justifie ses actes par la nécessité de boire du sang pour se purifier.
il prend sa source à limésy et se jette dans l'austreberthe à pavilly.
le parc est le grand parc national du pays.
le père jésuite du pont saint-ange?
aux états-unis, élodie est aussi l'invitée régulière de la chopin society of atlanta.
concerts et autres manifestations publiques sont organisés périodiquement dans la chapelle.
après la mort de jimmy olsen, la vie d'oliver commence à se dégrader.
le bilan du groupe reste limité, de par sa nature expérimentale.
l'ouvrage compte encore de nombreuses meurtrières très variées.
toutefois j'ai lieu de croire que l'événement n'est pas prochain.
je mange souvent des pâtes.
six avenue charles tellier, soixante-dix-huit, huit cents, houilles
son baptême du feu a lieu lors de la bataille de sandepu.
c’était à l’arrache, mais ça marchait.
il nait à milan dans une famille juive originaire d'émilie.
une solide relation s’établit très rapidement.
il a vécu au carbonifère supérieur et au permien inférieur.
sverrir vient notamment remplacer alexander scholz, parti au standard de liège.
les psychiatres ne servent pas à grand chose.
l’un rit, l’autre pleure.
il mélange aussi couleur et noir et blanc.
nous avons parlé de son confident, le président birague.
oh ! moi, je me connais ! je ne devinerai pas !
omer sentait la fureur gronder dans ses oreilles, et la peur secouer ses os.
finalement des auteurs mexicains commencent à apparaître.
de son père, elle avait hérité l'amour de la poésie et de jeanne d'arc.
un soupir profond souleva sa poitrine.
demain, nous combattrons côte à côte.
je n’avais jamais vu pareille chose.
elle sort à gauche.
si ça ne fait pas pitié !…
j'irai à guingamp demain.
le plus vieux d'entre nous.
le mont karifuri est divisé entre deux différents types de roches.
eketorp a même été reconstruit à l'identique.
je le dis : c’est un affichage qui restera sans effet sur la réalité.
la forte.
elle a une crinière de lion! dit un autre.
eh bien, tu me rases, voilà le mien.
l'oued bouregreg sépare la capitale de salé.
ce conglomérat comprend hyundai motor, kia motors, hyundai rotem, etc.
paris, hachette, mille huit cent vingt-huit.
la mitraille avorta sur le matelas.
en finale, elle bat trudy groenman.
je le sais bien ! mais il fallait colorer.
donald gelling lui a succédé.
docteur keraotred, écoutez-moi s’il vous plait.
vous comprenez comme c’est grave pour un employé.
il donne une aubade à sa dame.
c'est un affluent de l'amou-daria en rive droite.
c'est un ministre accompli.
et je souffre assez mal ces façons!
et comment l’avez-vous déterminée à venir ?…
milan lui restait au coeur.
ils aimèrent ta sœur.
je ne sais plus comment la distraire…
la parole est à monsieur gabriel serville.
cette petite fille est d’un rat !…
en premier lieu, tout langage est accepté.
il gagne le rebord du réservoir et disparaît à gauche.
autrefois on pêcha.
gmbh pour la formation.
je viens d’amérique.
elle ferme la porte.
le service passagers n'est pas en activité actuellement.
il baptise les deux enfants des kennedy.
à côté des chrétiens figurent également les nombreux juifs d'une communauté bien représentée.
cette autre -ci en train de danser avec lui !
les arrivées de kennedy et deakin ne furent pas suivis d’un succès immédiat.
le domaine est également producteur d'huile d'olive.
il écarta soudain les doigts, le bouchon avait disparu.
néanmoins, la question peut se poser ailleurs.
il meurt à tyr et son fils séleucos v le remplace.
j’aimerais savoir s’il y aura grève demain.
tu es sûr que tu aimerais.
la rue joseph-sansbœuf est une voie publique située dans le de paris.
la rive opposée m'était mieux connue puisque je l'habitais.
il a été également chargé d’enseignement à l’école du val-de-grâce.
il étudie à l'université de boston.
restez à vos tables ; voici la nôtre…
pour qu'on pêche.
le capitaine essaya des mots à double entente.
vingt-six rue de la terre des roches, soixante-dix-sept, cinq cent quatre-vingt-dix, bois-le-roi
il parvint à regrouper toutes les mutualités catholiques de courtrai.
place barthelon, zéro cinq, deux cents embrun
l'album comprend dix chansons typiquement punk hardcore.
sa main cueillit distraitement des roses défeuillées.
seize rue léon salva, soixante-seize, trois cents, sotteville-lès-rouen
rue dibildos, hasparren
il couvrait le département des landes.
et tu crois qu’un pareil extravagant est capable d’aller à gotha !
qu'est devenu cette commission ?
de retour en égypte, al-afdhal disperse imprudemment son armée.
en somme, plusieurs facteurs ont un effet sur l'enseignement présent dans une classe.
ari emanuel a inspiré le personnage d'ari gold dans la serie entourage.
il prend part à trente rencontres malgré la relégation en fin de saison.
les bleus du commissariat de pigalle se marraient comme des tordus
des gens bizarres.
puis l'hôtel est restitué aux héritiers du duc de crillon-mahon qui le vendent.
un allée des chantoirs, vingt-deux, trois cent soixante-dix, pléneuf-val-andré
le ver plat fuchsia est doté d'un seul organe reproducteur mâle.
jamie accède à sa demande et jacobs guérit astrid.
il y eut quinze films au programme.
l'entrée est encadrée de deux absidioles.
ils ont canon et garnison.
cent quatorze rue de quinçay, quatre-vingt-six, zéro zéro zéro à poitiers
vous êtes profond.
elle porte une tache blanche sur le front en forme d'édelweiss.
je le vois clairement … votre loyauté est en lutte avec votre tendresse pour moi.
voici la neuvième place que je fais depuis un mois.
vers neuf heures, ne manquez pas … le baron est à nous.
pécuchet regretta la sienne.
non, il doit des heures à sa boîte.
c'est ur gars rigolo.
on pense qu'il aurait pu être influencé par les missionnaires d'ashoka.
il n'était pas joueur et il considérait la bourse comme un endroit malhonnête.
le front, les joues et les zones périoculaires sont jaune vif.
il croit tout ce qu'il veut et ne croit jamais rien de ce qu'il entend.
mort à paris, il est inhumé à gimont.
elles aimeraient ta sœur.
il y a eu bien loin pour moi.
tous les yeux s'effrayaient.
si tu dois faire des scènes…
le temps n'est pas beau.
il attend tous les jours.
escompte, dit justin en achevant.
olympe madame peut être tranquille.
monsieur de charny lui jeta un regard de vipère et se tint immobile.
le gobie lui offre le surplus de ses aliments.
le film n'a cependant jamais été réalisé.
il est le père de la femme politique mimi jakobsen.
c'est la famille du théier et du camélia.
la précaution me paraît bonne, répondit glenarvan.
celui-ci est de au maximum.
me dis pas que tu veux cambrioler la banque.
dambeton, lui montra son poing noir.
cette construction est située rue du bourg à wittenheim.
il essayait de l’acheter?
j’en suis d’accord, même si personne n’a jamais prétendu le contraire.
quatre expression de stella.
demain tu t’habilleras d’un chaud manteau.
elle écrivit une lettre.
de même le fils aîné du général et d'otelia est baptisé william mahone.
et c’est pour cela que vous le protégez.
c’est égal… se noyer un vendredi… ça porte malheur !…
buridan ; avez-vous quelqu’un en cour ?
en vérité, marquis, c'est ce que je me demande.
on parlait aussi du pays, de la chère et grande amérique.
la frontière reste la même aujourd'hui.
la trajet jusqu'au restaurant ne prendra que cinq minutes.
cet homme, porté à dire la vérité, me plait.
elle jouait avec vous.
elle n'avait même plus le courage de lui écrire.
il y a un aéroport.
il a battu rainer schüttler.
mère ubu tu es si bête !
ils sont sept sur les rangs.
c'est les siennes.
tout est aride, sauf la mer.
comment vont-ils ?
c’était son jardin secret.
il n'a pas voulu.
du travail tout fait.
je suis bien, merci !
il n'est pas le maître.
il s'agit donc d'un fragment.
c'est celle-ci la mienne.
je préfère les films d'action.
mais range-toi donc !
notre sang et notre maison.
elles, elles lisent.
ma valise s’est perdue.
vous, vous êtes aimés.
il habite à rennes.
elle est dans la nature, y bouillonne, voudrait se verser en torrents.
c’est leur bonjour, qui est « plein de grâce » en effet.
l’orthographe peut varier selon le pays.
il était connu pour ses couleurs et sa matière qu'il aimait à concevoir lui-même.
me voilà un peu intimidé.
ils décident d'échanger leurs identités, tandis que betsy fait de même avec sa sœur.
elle est assez fréquente en france.
je crois même qu'il a fantaisie d'y passer la nuit.
mais l'argent des contribuables français, c'est bon à garder.
les deux hommes sont donc suspendus.
elle a son siège social à madrid.
à l'origine, la partie située devant la gare était entièrement ouverte.
seulement, ce matin, nous l'avons un peu secoué.
les couleurs des costumes à elles seules sont exceptionnellement belles.
pourquoi n’ai-je pas obéi aux préjugés sociaux?
quel est votre film préféré ?
je suis sûr qu’on aimera.
eugène, tu t'es bien conduit.
un must pour l'époque.
elle est endémique du pérou.
en théorie, les zeppelins semblent très nettement supérieurs aux avions de l'époque.
le clergé tourna l'obstacle.
il est ensemencé.
seulement, j’en voudrais…
quinze jours s'écoulèrent.
rue louis lumiére, signes
rue de reuil, saint-quentin
avenue jean vaugoyau, avrillé
rue béringier au numéro sept
soules est lesbienne.
le souffle devenait rauque.
elle a un aplomb !…
rue de champel au cheylard
ils raclaient les bas-fonds
rue de la bise, la bâtie-neuve
free étaient parmi ces bandes.
et la maheude se rendormit.
il se mesura chétif et seul.
et en plus encore à imaginer.
dix route des sicardières
alexio, duc de mbamba, et don.
l'écran est mal calibré.
voir mahāssidha.
textes, photos, plans…
trente-cinq rue feydel
de même pour l'intersection.
rue gaudonne à cognac
sa capitale est tari.
rue nantaise, janzé
rue louis duplain, besançon
chemin du vic, magalas
champs de brande, la pérouille
rue du val des vaux, avallon
rue centrale, tenay
rue de jallans au numéro quarante et un
le projet est ensuite reporté.
roman polyphonique.
plus de bourbons!
voir bille de choc.
rue potier au numéro dix
dix-huit rue de villedommange
dix rue paul renouard
mais ce ne sera qu'une heure de défaillance et de déception.
d'orichamps offrit une prise.
il n'a rien pu faire, il s'est un peu moqué.
quelqu'un qui l'eût vue un quart d'heure auparavant n'y eût rien compris.
grièvement blessé, il meurt le même jour à l'hôpital d'évreux.
j’ai réussi à me faire confirmer ça par sa femme.
on ne sait pas.
jean valjean s’élança.
lydie buvait du thé à toute heure du jour.
rue de la basse vergnée au numéro cinq
ne pleure pas!
siska est la fille d'un grossiste en viande.
l'argent, en grande partie, n'a jamais été retrouvé.
nous serons alors, vous et moi, pleinement satisfaits.
il a super faim.
j’ai vérifié, c’est bien ce qu’elle a dit.
rue du petit-saint-christophe, perpignan
tu le vois, nous leur pardonnons.
route de gouillons, léthuin
la fessée c'est interdit.
il ne faudra pas que ça dure trop longtemps.
cavrois lui dit d'aller quérir le forgeron, qu'il ramena.
tous se portaient merveilleusement bien, en effet.
arnulphy meurt l'année suivante.
vingt-neuf rue lunaret, trente-quatre, zéro zéro zéro à montpellier
rue de bourran, sébazac-concourès
madame la directrice, venez vite.
mais il tressaillit.
un lycée de reims porte son nom, ainsi qu'une rue de la ville.
il doit vous être alors aussi odieux qu'à moi.
il se relevait, piétinait, s'éventait.
trois rue flamande
il examine et range.
son père prise ton savoir.
quand ils sortent de l'eau, muriel est morte.
tous les matins elle était la dernière à arriver à l'école.
ses parents l'envoient chez sa grand-mère maternelle dans les côtes-d'armor.
il demeurait là, béant.
omer ne voulut pas être lâche.
il fait beau.
elles sont trop nombreuses.
je suis en première année.
c’est où ça?
vous êtes aimé.
ces grands-ci.
il vit actuellement dans la ville d'århus.
c’était très bon.
la sœur de seisser se marie avec le chevalier von braun.
ça ne va pas.
il essaye de savoir ce que c’est.
josef est le premier de leurs deux fils.
oh! mais, je ris.
eux, ils liraient.
il est cependant longtemps blessé.
ça va être difficile de passer la chose sous silence.
monsieur ollier est rassuré
leurs patates sont sacrément grosses.
les gens sont là-bas.
tu aimeras ta sœur.
j'ai fini mon bouquin, je te le passe?
la parole est à monsieur philippe houillon.
il est alors contraint de démissionner.
remettant le petit panier qu’il tient à adèle.
il y rencontre notamment sa femme, kellie kyle...
elle vit et travaille à paris et à new york.
ils ont aimé.
il sera attrapé si les policiers le reconnaisse.
ce travail le réchauffa un peu, mais sa fatigue était extrême.
pas facile de trouver ça dans le coin.
chemin des terrets à rochefort-samson
les yeux lourds, il contemple avec plaisir son dernier cahier d’écolier.
j'avais constaté que le public partageait mon opinion.
je m'étais bien gardé de revenir sur cet entretien.
même en armorique, ils sont rares.
annette restait seule souvent.
eh oui ! elle a des amants ici même.
aucune information n'est révélé sur le groupe, pas même le nom.
qu’est-ce que je vous demande après tout ?
en revanche, je m’inquiète de savoir comment sera organisée la concertation avec la famille.
ferme bien la porte de crainte qu’il n’essayent de fuir.
ils sont polis dans ces administrations !
sa mère l’attendait, anxieuse, à côté d’une bougie.
route de doazon à serres-sainte-marie
il lit.
allée des frégates au numéro cinq
les passants partent également en courant.
avez-vous des prisonniers ? aucun encore.
me reconnaissez-vous un peu?
est-ce que c’est un crayon ?
on le dit.
route de davayé, charnay-lès-mâcon
je n’ai jamais su dire non aux belles femmes.
ce dernier fut blessé et capturé.
elle leur donne également des couvertures et de l'argent.
il peut être meilleur marché ?
pouvez-vous m'aider ?
vingt.
je finirai par aller au bouillon…
le livre.
on a pris l’habitude de dire des âmes, entre nous.
vingt ou trente messieurs se disputaient là.
leurs parents ont été tués plusieurs années plus tôt.
tu n’étais pas tout à l’heure avec ton médecin ?
vous connaissez donc beaucoup monsieur garadoux ?
rosalinde se plaint de l'infidélité de son mari.
jamais, je le confirme.
je laisse cela à la réflexion de chacun d’entre nous.
j’en ai parlé à tous mes collègues.
il vient des ardennes.
sébastien muyengo, de passage en france.
rue faventines, valence
anaïs , femme de beauperthuis.
rue edward warin à champniers
l’eau est dure.
or, voyez si ce n’est pas bête, si cela se comprend vraiment.
son fils eurycratès lui succède.
le phare est visitable.
il se garda bien de le faire.
a ce moment, julienne entrait.
si je prends la troisième, sera-t-elle à la hauteur de mes espoirs?
ils sont séparés maintenant.
j’aimerais aller en espagne un jour.
qu’est-ce que vous allez faire ?
il est temps d'y aller.
il se doute de quelque chose.
le sol ne valait rien pour la culture.
xavier oberson est aussi musicien.
rue de chavières, modane
rue de souhara à bidart
je viens d’amérique.
trente-neuf.
marcelin le regardait avec des yeux tremblants.
il est où ?
il lit.
vous le connaissez ? c'est mon ami.
il est venu pour rencontrer mon père.
notre frère.
tu es marié ?
combien te reste-t-il d’argent?
une voix du dehors.
je te défonce à la récré.
chemin de commarque à brax
des gens s'affaissaient.
une quinzaine d'huluberlus.
rue albert raspiller, essert
chemin des aynats, bouloc
c’est mon crayon.
salles de l’ancienne école.
quatre chemin du couchetat
ils couraient au gouffre.
rue juan lozano, cognac
soixante et onze.
il a été frappé.
j’ai trop de travail.
je suis sûr qu'elle aima.
elle va peut-être se réveiller.
ces vieux soldats de napoléon!
c’est la première fois que ça nous arrive...
route des chaignes, sainte-marie-de-ré
combien de temps faut-il pour aller à la gare ?
les femmes sont au septième ciel.
elle fait face à la ville de miami.
où est la librairie ?
vous jouez au basket ?
quatorze rue de bry
rue de la pavade à la roche-blanche
la bataille commence
heureuse année à tous.
je voudrais avoir le numéro de l'hôtel hilton, s'il vous plait.
rue d'herne au numéro six
germain ouvre la porte du fond.
tu lui as pris quoi pour son anniv?
rue laurence savart à paris
trois maisons en bois.
on n'a pas toujours le temps de penser.
deux verres d’eau s’il vous plait.
l'odeur de roussi
quand est-ce que vous irez à delhi ?
c’est comme ça.
ne croyez pas que vous êtes intelligent.
vous savez ce qu'il veut dire ?
ça vous plaît ou ça ne vous plaît pas.
qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
rue des véveilles à cluis
rue des prés de julie, andoins
chemin dès boeres, gap
sauvée ! murmura pauline.
voici le récit de l’attentat.
sente de poigny, gazeran
l’amendement est défendu.
adieu, amour de sourd !…
route du moutier à ahun
il était herbivore.
j’irai à guingamp demain.
d’autres chaises.
tu es sûr qu’on aimerait.
le rugby disparaît.
douze rue de l'abbé devaux
les gens les plus frappés.
c’est la porte de la maison.
rue jean gayral, toulouse
je suis le marquis de valcor.
rue dollfus, mulhouse
en résumé, pour le pr.
on doit lui reprocher cela.
chemin de bèze à chazeuil
j’ai vu le docteur keraotred.
le deuxième acte à clermont.
excusez-moi, qu'avez-vous dit ?
c'est qui ?
rue de poily, outarville
après cela, je mettrai un terme à la discussion.
c’est bien, donnez-moi vos certificats…
demandez au père ronsin.
que dieu soit loué !
donnez-moi les autres.
de retour en irlande, il s'engage dans la police.
rue charlie chaplin à dijon
chemin de fayence à montauban
endémique à lanzarote.
les gens parlent tamoul.
à bon entendeur, salut
elle songea à la faire venir.
la prochaine fois.
des transports éclatent.
et par des chinois de chemins.
c’est le règlement.
quant à l’œuf !…
porte de clichy.
pape diop lui succède.
il complète un échange.
sa capitale est cúcuta.
mais marc vigier refuse.
c’est l’inventaire.
tu entendais les grenouilles.
ils n’en ont jamais assez.
elle aimerait ta sœur.
leur relation reste secrète.
elle est située à de la terre.
il y succède à max lavigne.
route de crevin à bossey
je ne vois pas l’oiseau.
la disette faisait des ravages dans les campagnes.
le gué traverse la commune.
rue maurice rontin, mézin
jeudi de l'ascension.
le vent avait forci.
c’est là que j’ai été élevé…
il leur faut du miracle.
non, il est rentré.
s’adressant au lit.
carlos chantait bien.
tu n'es jamais à la question …
résidence des gardes à meymac
tout à fait fatigué.
nous aimions ta sœur.
quelle est la logique ?
des flibustiers avancent.
tour de paul mccartney.
elle repère kevin.
impasse pitot, nîmes
veux-tu parler ? dit-il.
j’aimai ta sœur.
mais tu vas arrêter de crier?!
votre amant ? oui.
nasie, sois en repos.
donc il fallait la conserver.
c’est considérable.
il s’appelle andrew.
jamais, je le confirme.
bon voyage et sans rancune.
je vins en france.
une erreur de plus.
elles ont un pouvoir sucrant très faible.
les mêmes propos que devant se répétèrent.
les ennemis sont donc des personnages non jouables.
ce soir je rirai moins.
tu sais que tu n’as pas choisi un métier facile.
c’est pas trop cher.
il lit.
j’ai une paire de chaussons.
route de bonnaz, fillinges
depuis que je suis de nouveau en bonne santé.
nous sommes aimés.
mais comment font-ils pour les attraper?
dans cette situation, abulurd harkonnen refusa les ordres de vorian atréides.
la remise de la licence, avec la déclaration des notes, suit la soutenance.
ils constituent les derniers chevaux sauvages de l'est de l'afrique.
«vive l'empereur !» cria la gorge du major, malgré son âme raisonneuse.
après le jeu, il ne leur en restait qu’un seul à chacun.
oh ! non, mais de quoi se mêle-t-il ?
au second étage.
il faut donc baisser les dépenses.
c'est à moi de jouer.
les débouchés de couloirs sont traités en carreaux blancs biseautés classiques.
on préfère, par conséquent, le chaos à une clarification que l’on corrigerait ensuite par la loi.
son père a une idée fixe et persistante d'immigrer aux états-unis.
j'ouvrirai, je n'ouvrirai pas, est-ce que vous ouvrirez, qu'est-ce que vous ferez.
vingt et une maisons.
il exige qu’il paye.
le notaire , se levant.
le chien que je poursuis.
vous m’avez beaucoup aidé.
alors que faire?
c’est la loi qui le dit.
les livres ne manquent pas.
c'est pas dramatique.
il y a trois mois.
vous ne pourrez pas rester.
ayez bon courage, mon oncle!
qu'avez-vous décidé ?
j’aime ce livre.
merci, monsieur le député.
je suis sûr qu'elle aimera.
voilà ce que nous proposons.
qu’est-ce que vous voulez ?…
où habitez-vous ?
la principale leçon.
quoi ? que voulez-vous dire ?…
attention aux marches.
cela vous plait ?
elles ne grognent pas.
bercy, ça change un homme
après ce qui est arrivé …
l’école de deux communes.
elle est là-bas.
quel goût a-t-il ?
elle sait très bien mentir.
t'as pris ça où?
il est vraiment préoccupé.
à moitié vivant.
vous avez été aimable ?
j'ai une douleur au bras.
l’auteur a préféré le péril.
il essayait de l’acheter?
les gens de la campagne.
monsieur est bien bon…
quelle bavarde !
ce serait une aide pour toi.
il jouait avec elle.
je suis fatigué.
votre directeur vous plait ?
en france, cette saison est licenciée par kazé.
square huguette bois à saint-priest
rue d'arliquet, aixe-sur-vienne
il étudie aussi la composition et le chant avec jean-baptiste moreau.
monsieur piron, vous maintenez également votre amendement ? oui.
pourchassent-elles votre moyen de transport avec des hélicoptères?
les plus ordinaires détails de toilette ou d'hygiène concernant marcelin embarrassaient singulièrement son zèle.
il y attendait, le lundi, différents particuliers à qui il avait donné rendez-vous.
au nord il est limitrophe de l’arrondissement de verviers en province de liège.
le township est baptisé en référence au comté de jasper, où il est situé.
route d'ouvrouer les champs à tigy
il a servi pendant la première guerre mondiale sous pavillon de la kaiserliche marine.
le village est situé dans la reculée de salins-les-bains.
chen le rejoint très vite malgré son opposition initiale.
itami commence à gagner sa vie comme illustrateur de revues.
chemin de la croix de bissy au numéro cent trente-sept
il marque trois des quatre buts anderlechtois.
enfin, tous n’avaient pas l’air de sortir de camps
sa capitale était la ville actuelle d'antigua guatemala puis de guatemala.
les voissigniauds, ou les voissantais.
mais déjà une force le soulevait, il se trouvait emporté avec les camarades.
il est essentiel à l'étanchéité du pont exposé aux intempéries.
quoi ! mon maître se rendrait à mes humbles prières ?
toutes les histoires que j’ai pu écrire sont liées.
oui, mon petit, voilà la vie.
marié à henriette fabus de vernan.
autour d’elle.
licencié en droit, il est diplômé de l’université de cambridge.
impasse des tournesols au numéro cinquante-trois
dix-neuf rue des cailloys, soixante-dix-huit, sept cents à conflans-sainte-honorine
rue jean lannemajou à périgueux
ce montant résulte d’un travail détaillé sur les cessions parisiennes et provinciales.
au-dessus, le tableau représente l'assomption.
mais c'est sans compter sur la perspicacité de henry et sunday.
malheureusement, il arrive dans un entrepôt.
cinq rue du clos des forges, zéro deux, trois cent dix, pavant
dès son enfance, il marque des dispositions naturelles pour l'art musical.
douze rue étienne oehmichen, vingt-cinq mille sept cents valentigney
très bien ! quel est l’avis de la commission ? avis défavorable, monsieur le président.
quatre-vingt-deux rue belle rade, cinquante-neuf, deux cent quarante à dunkerque
robert garbe pris la fonction de chef de l'atelier central ferroviaire à francfort-sur-l'oder.
il est possible d'y ajouter facilement des plugins.
ce sont vos chiffres ! nous en avons d’autres !vous dites des mensonges.
tous deux espèrent un succès sans précédent.
les charpentiers hésitent à comploter.
le traitement donne donc la clé de l’obstination déraisonnable, d’où un avis favorable.
il a sans doute fait du tourisme sexuel.
ils sont les premiers à utiliser des pointes de lance en fer.
je vous parlerai du dernier exercice auquel vous devrez vous soumettre demain.
la parole est à monsieur vincent rolland.
les cerques du mâle sont longs et recourbés.
on met la musique trop fort.
le soir nous entendions les grenouilles croasser.
ah ! j’attends deux personnes de plus pour la noce.
la chasse et la pêche sont interdites.
laisse-le ! il te le dira tout à l'heure, répondit marcof.
tant qu’ils donneront des sous, on laissera couler.
elle appartient au groupe british american tobacco.
elle trouve un bracelet au sol, qui lui confère des pouvoirs.
son siège social est situé dans le de paris.
l'avenue edward-tuck est une voie publique située dans le de paris.
et il marche bien?
le forage de l’eau minérale préserve les nappes phréatiques de tout assèchement.
le gouvernement partage cet avis ? oui, monsieur le président.
c’est un sujet important qui sera pris en compte.
là bien !… bon !… encore comme les autres jours…
il alla les saluer, promit de donner des nouvelles.
c’est une manière d’en finir.
tu ne regrettes pas ce que tu as fait, samuel?
«les microbes ! …» elle haussait les épaules.
cette résidence califale est située à l'ouest de la ville.
arrêtez de tout diriger depuis bercy.
c’est le plus beau jardin que j’aie jamais vu.
mais si, nous avons réduit l’ondam
si j'allais chez monsieur colbert ? reprit-il.
cela suffit pour nous mettre en règle.
je comprends votre préoccupation, madame la présidente.
place de vidalat à saurat
très bien ! la parole est à monsieur joël aviragnet.
toujours brave
les petits naissent tout noir et aveugle.
l'origine du livre n'est pas claire.
il vient de la part de monsieur dufausset.
—non, répondis-je.
voilà lorsque l’on donne quelque chose.
son nom est écrit aussi scarampi-mezzarota.
de nouveaux cimetières doivent donc être érigés en dehors des murs.
il était arrivé le cinquième.
le nombre est en diminution depuis.
il remporte le premier prix.
čitluk est officiellement classé parmi les villages de serbie.
je le regrette.
ils comprenaient sans comprendre.
l’école de deux communes.
dans le livre, le narrateur n'est jamais nommé.
le médecin fut surpris.
la parole est à monsieur jean-paul chanteguet.
dieu te le rende!
je ne veux pas vous déranger.
il réalise exclusivement des petits formats, aquarelles et dessins à la plume rehaussés d'aquarelle.
ce chapitre récapitule le parcours de l’équipe en championnat.
nous connaissons tous la problématique de la scolarisation des enfants en bas âge.
la brochure de rosa luxemburg constitue une réponse à la théorie réformiste d’eduard bernstein.
très bien ! la parole est à monsieur le ministre.
ce n'est qu'au que de nouvelles familles arrivent.
le capitaine nemo ne se montrait pas.
m'est avis que le pauvre vieux va fermer boutique.
de levure de distillerie.
une tour de trente mètres.
lotissement arrougen à montaut
route de l'empéry, marvejols
de même la vocation.
marthe à part. — oh ?
environ ont été vendus.
rue de rémuret au numéro un
rue de la bise, la bâtie-neuve
mad sheer khan en joue debout.
la pairie s'éteint à sa mort.
vous allez un cran au-dessus : elle punit les populations et en particulier les plus fragiles.
l'origine du toponyme lanrelas reste obscure.
il préside le groupe d'amitié france-guinée équatoriale de l'assemblée nationale.
un autre évènement assimila plus encore l’héritage africain au sang chilien.
cela le mène peut-être à attribuer trop d'influence au christianisme.
médor prit auprès de lui une posture pareille.
il est cité dans l'affaire des panama papers.
allée bruley-chrétien à drancy
l'obligeant depuis à former des guérillas.
toujours creuser, jamais s’enfouir
un point important en termes d’ergothérapie est à viser dans cette maladie.
elle est située au sommet du signal hill surplombant la ville de saint-jean.
installés, ils devenaient marchands de bois ou de vin.
elle se rencontre dans la grotte xi’an dans le xian de fengshan à hechi.
enola s'échappe, prenant le déguisement d'une veuve, et se rend à londres.
son père jean-pierre staelens est entraineur de volley-ball.
la rue semblait un peu mal famée, les murs étaient délavés.
nous prenons la transformation inverse de la transformation.
d’île, il n’y en avait plus!
il m’a descendu mon livre.
puis il regarda marius.
babochet comment, on cricri ?
square de monza à cholet
rue capitaine colonna, toulon
je cabale pour ton maître.
toujours un plaisir
non, monsieur, je la garde !…
nous avons du retard.
trente et une tables.
il ne règne que deux années.
avec une voix d’homme ?
vous, vous lûtes.
allées des pins au numéro cinq
huit rue sébastien cady
quand viendront-ils ?
rue de chémery, mur-de-sologne
il s'y établit et fonde l'.
peuh ! dit le vicomte.
suit un interlude.
voilà nos nouveaux chouans
il étudie l'art à rome.
si elle pêchait.
un pantalon trop serré.
je suis sûr que vous aimerez.
babochet sans se retourner.
madame bichu : f. genat.
sinon, j’y serai défavorable.
il y a une bonne auberge.
ce fut un effarement.
elles sont roses.
il est le du pays de galles.
six petites chaises jaunes.
j'aimerais envoyer un fax.
mais le duc était là ?
il entre ensuite au séminaire.
dans l'école comme ailleurs.
moi, je m’appelle fulup.
dieu ! embaume-t-il !
ces paroles tremblèrent.
et pourquoi pas?
c’est complètement faux!
je vais t’expliquer…
tourner sur elle-même
cela parut vraisemblable.
parution stoppée.
chemin des imbardes, apt
marthe à part. — oh ?
quand j’étais jeune flic.
trois impasse de la boisselée
oh ! mais, il m’embête…
j’ai un morceau de craie.
aussi dans le nord du maghreb.
les tourterelles.
ils sont là, farouches.
monsieur de blancpartout mm.
il commande trente légions.
tiens ! un petit crevé !
comment t’en tires-tu ?
oui, depuis ce matin.
vous ne l’espérez plus ?…
viens, je vais te sécher.
je suis sûr qu'il aime.
vous avez terminé vos études ?
cette suspension est de droit.
rue de friquet au numéro onze
cosette était éveillée.
il aimerait ta sœur.
ah ! que ce titre est long !
stephen paul lombardozzi, jr.
souvent des grandes tailles.
deux grandes tables.
rue calendal au grau-du-roi
pierre bernier est peintre.
elle balbutiait, surprise.
vous enfilez des perles
jusqu’ici, c’est juste
il voulait plaire, il plut.
sur quatre projets de loi présentés, un seul a reçu la sanction royale.
son style est proche du rnb et de l'afrobeat.
elle retrouve son ancien club de tertnes bergen pendant deux saisons.
l'album compte approximativement exemplaires.
elle se conserve dans un endroit frais et sombre.
il ne se lave jamais les mains en sortant des chiottes.
route du pont charles albert, zéro six, cinq cent dix le broc
acteur chez falcon studios, où il a tourné plus de quinze films.
mariana avait été forcée par son confesseur, jeronimo perez, de rédiger une autobiographie.
on trouve cinq espèces en europe et quatre en amérique du nord.
quatre rue yvonne drouin, soixante, neuf cent quarante à cinqueux
l'artillerie et les autres troupes s'y forment en bataille.
deux rue de grandpierre, cinquante et un, deux cents à épernay
tu assassines le soldat de ton père!
je n'oublierai jamais le temps que vous m'avez consacré pour m'aider.
il est sélectionné en équipe de france.
de nouveaux ont complété l'ensemble.
toku-hime est aussi appelée ofū, tomiko, harima-gozen et ryōshō-in.
la parole est à madame hélène vainqueur-christophe, pour les soutenir.
hiéron, le tyran, soutient une guerre pendant tout son règne, et toute sa vie.
peste soit du farceur!
il est situé sur le même emplacement que le centre d'excellence dr.
trente-deux square joachim du bellay
la plupart des enregistrements ont été réalisés en solo et ensuite mixés.
je travaille comme agent de publicité.
cela dit, nous poursuivons.
donc il fallait la conserver.
vous parlez breton couramment.
il y remporte sept victoires.
un ou deux il faut savoir.
je préfère les brunes, et toi?
galimard sort par la gauche.
oui, monsieur le président.
tu es sûr qu’elle aima.
elle, elle lisait.
les types de leucémie varient.
le sort sembla le favoriser.
je vais vous l’apportasser !
t'es de l'empire, toi ?
il est mixé par jim burgess.
tu es gaucher ou droitier?
rue sous la côte, mandeure
le quiz continue (sourires).
le premier de l’an.
impasse du maine à balzac
le fragment de plat drag.
un… ça me gênerait davantage.
la ville du guilvinec.
omer se remit à craindre.
il y eut encore une pause.
allée de creno à furiani
tu as ton châle, oui ?
le blindage est amélioré.
je l’ai déjà vu.
vingt-cinq rue de taupinet
tout le monde court sur place.
onze avenue cottineau
la constitution est forte.
—quand ? —sans retard.
malheureusement pour moi.
il viendra avec moi demain.
sauli, tome un, p.
et à ses noisettes.
rue bonterre au numéro sept
avenue houlet à colombes
route de demigny, fragnes
voir aussi boisseau.
tressaillir de joie.
six rue du tertre de l'horloge
elle donne un son plus aigu.
possesseur d'une grande fortune, il légue francs aux pauvres.
cette espèce se rencontre au mexique au chiapas et au guatemala au baja verapaz.
neuf chemin de la gourgue, zéro neuf, quatre cents arignac
sur le devant, à droite, un guéridon.
huit jours plus tard, le jardinier posait les bois rustiques.
winston churchill a peint la chapelle notre-dame de vie.
sa mère a été une athlète canadienne, participante olympique et championne du canada.
square léon lecieux au numéro cinq
elle porte le nom de son fondateur, le grand maître antoine de paule.
erwan bérot est le fils de l'ancien international philippe bérot.
des joueurs de boules.
vous avez quelque chose ?
d’où vient-il ?
elle jouait avec nous.
je n’ai pas encore déjeuné.
rue de la carrière chembenyo au numéro seize
l'usine de turin devient très rapidement insuffisante pour satisfaire la demande de fiat.
les espèces de ce genre se rencontrent en république dominicaine et à porto rico.
aujourd’hui, nous arrivons à la troisième étape.
luigi mozzani est né dans une famille extrêmement pauvre originaire de ancona.
en face d'eux se trouve trois pilotes français.
en l’état, ce budget est à nos yeux inacceptable.
rue jean de merat au numéro quinze
c'était la cinquième apparition consécutive des dodgers en série mondiale.
les articles l.
après guerre, il rejoint le parti socialiste démocratique, dirigé par paul faure.
résidence du champ de la ville, le pin-la-garenne
plus les époux parviennent à se mettre d’accord, plus le divorce sera apaisé.
cour des automates à nantes
les recettes exceptionnelles ont été réalisées
rue mercadier, digne-les-bains
seulement ma femme n'y assistera pas …
je crois que ça va l’occuper plusieurs jours.
son père était géomètre à radzymin.
malgré des prémisses wébériennes communes, les différences sont sensibles.
la pêche s'effectue à l'aide de casier boëte à l'aide de morceaux de poissons.
elle déploya sa force principale en thrace avec trois armées.
le producteur diffuse du film à travers le pays.
kadimah se donne pour but principal la lutte contre l'antisémitisme et l'assimilation.
dans ce cas là, le plan standard des blancs ne fonctionne pas.
ils l'engagent sans le dire à leur hiérarchie, celle-ci voulant garder angel vivant.
nous attendions, nous écoutions, oubliant nos souffrances, espérant encore.
cette espèce se rencontre en équateur et au pérou dans la région de piura.
il y a sept jours dans une semaine.
le royaume-uni accepta cependant l'intervention américaine, légitimée par la doctrine monroe.
le synonyme forune est également mentionné.
gamin ! dit enjolras.
depuis la fin d'août, elle avait épousé baugé, une vraie sottise, disait-elle gaiement.
ces comportements dysfonctionnels ont des conséquences sur les carrières.
j’étais d’un tempérament plus résistant que mes compagnons, voilà tout.
cette artiste réalise peintures, installations et vidéos.
elle est basée à l'aéroport international de chişinău.
les données peuvent ainsi être écrites, effacées et réécrites.
annule. je prends ma journée.
vingt-six b rue de la genêtre
un rue de la caramagne, onze, zéro zéro zéro à carcassonne
prier la vierge marie.
route du causse d'auge, mende
lavradi aura sa grâce.
l’amendement numéro cent cinquante-sept tend également à favoriser cette solution amiable.
quatre rue peyssonnel
cité montjean à fresnes
il skia dans le jura.
il n’y a aucune autre chaise.
rue des gards au numéro douze
pourquoi y êtes-vous allé ?
il est envoyé en méditerranée.
trois chemin de la ronde besse
vingt-cinq cours sextius
la liturgie comporte en général une bénédiction par imposition des mains du pasteur.
cinq route des petits cléments, quatre-vingt-quatre, quatre cents, villars
ce n’est pas le cas
rue jean duthil à casteljaloux
de même que la fenêtre est une évasion, que le pont est un lien.
route de pomarez, quarante mille trois cent soixante tilh
trente-trois éléphants.
alors, monsieur… je vais voir.
un moine franciscain revient voir un talon!
il intervient peu à la chambre, essentiellement sur les questions agricoles et douanières.
je ne veux pas marcher vite.
elles sont sept sur les rangs.
elle va à cheval.
dans ce cas, avis favorable.
soyez-y à l’heure !
il se disait d'âme tendre et aimait les fleurs.
à part ces tableaux, son œuvre peinte ou dessinée est restée assez confidentielle.
et on se retrouve avec un panier sans fraise.
elle délire et rampe comme un serpent.
deux rue du four de la nation
il est désormais éteint.
voilà qui est bien !
nous, nous lisions.
dix-sept août., le soleil.
vingt et un rue antoine vacher
louis-andré-gabriel bouchet est un élève de jacques-louis david.
omer savourait pieusement l'heure de son pouvoir.
et deux cent soixante-trois pp.
il est un musicien et acteur allemand.
les voici, tes faux cols !
gbôklé est actuellement divisée en deux départements: fresco et sassandra.
une vingtaine de joueurs.
chemin du menuey, vingt-cinq, trois cent vingt chemaudin
bas à fernande et à joséphine.
rue du pont sec à angoulême
répétez-le lui sans trêve.
trois faubourg de crux
mais il n'y a pas de règle.
quatre chiennes.
émile combes, chaumont
rue poussière à nicey
rue du clos marie, arles
ils se promirent intrépides.
rue polydore barbey à mazamet
seize allée des petits brivins
rue théodore botrel, plérin
rue de kersuguet, loudéac
rue de l'auche à serres
le grande-bretagne.
rue gustave duchesne à dreux
madame veuve du brocard.
son emblème était une étoile.
damiens se calma, ajourna.
les sanglots la secouaient.
rue de la bretenière à authume
je ne veux point d'art.
route du chiron, fors
haut, d’un ton soumis.
cour des automates à nantes
tout son être ressuscita.
melchior s'inclina derechef.
mère ubu , à part.
je vais m’embourguignonner.
et la maheude se rendormit.
le dix-septième siècle.
commun dans toute l'europe.
douze rue des blassiers
et ce l'humilia.
il s'en est tiré.
devant le filet, un banc.
six rue moulin neuf
d'autres animaux jaunes.
l’espagnol n’a pas bu.
vous, vous lûtes.
un ; pachymère, douze, neuf.
ptolémée la place en galatie.
rue janvier, amiens
rue de dampont, colmen
quatre impasse de raffet
il obitent un ph.d.
impasse léche, eauze
je suis sûr qu’elles aiment.
ne prenez aucun risque.
google moisit en plein air.
six rue de la goutte morte
il fut guillotiné.
la publicité les rapproche.
c'est keraotred.
son chef-lieu est cologne.
floraison de juillet à aout.
vingt-sept rue lucie-aubrac
vingt-six rue albert salmon
la coquille saint-jacques.
trente marque debat
le moteur tousse en crachant.
dominant le combat au début, bryan sera finalement éliminé par jin.
levez le doigt !
boulevard de grenelle à paris
deux impasse du gazon
rue de la bise, la bâtie-neuve
tu fais du snowboard?
rue d'ervillers, mory
aujourd'hui c'est dimanche.
merci de vous être déplacée.
je vous parle des cartouches.
je les fais venir d’alsace.
rue bahus à talence
et je vous crois!
on approchait du plateau
oh ! la veuve marcasse !…
rue demées à alençon
je lis le times.
il le renifle de loin.
nos atouts sont bien réels.
vous avez mangé ensemble ?
c'est un concept légal ancien.
son nom fait référence à charles le moyne, l'un des colons marquants de montréal.
seth troxler est né à kalamazoo dans le michigan.
deane, ministre de l'agriculture et de la défense de la colonie du natal.
non ! tu es capitonné !
d’abord on dit apporter…
conclut l'escogriffe blême.
c'est là qu'il repose.
il vise le même objectif.
j’en demande donc le retrait.
sand, par léon bernard.
il vient des ardennes.
acheter deux cravates solides.
je n'entendais pas la cloche.
route des bertranges, raveau
ceci n'est pas un livre.
boulevard de beauvillé, amiens
j’entends marcher là-haut…
vingt-deux éléphants noirs.
sand, par léon bernard.
on met le linge à sécher.
mise à jour critique.
point d'odeur de graillon.
rue des boisdels à cuisia
où ? dans le caveau.
moitié iris, moitié violette !
rue abbé fleury à quintin
rue henri fichon, cognac
moi, je suis aimé.
je suis assez éberluée par ce que j’entends sur les bancs de l’opposition.
il reprend les informations locales des cantons du nord de la charente-maritime.
il travaille pendant ses études comme bibliothécaire et dans un entrepôt.
en outre, son train atterrissage a été repensé et sa structure renforcée.
il existe aussi une méthode correspondante pour retrouver la clé secrète.
cinquante-sept rue de la limagne pontmort, soixante-trois, deux cents, cellule
le prince georges-victor de waldeck-pyrmont la crée à la suite du mariage.
quoi qu’il en soit, c’est là la preuve d’une improvisation assez perturbante et troublante.
chemin d'entraigues au numéro trois cent quarante-huit
soixante-deux rue hubert delisle, quatre-vingt-dix-sept, quatre cent dix-huit, le tampon
les matelots s’avancent.
la plupart des compositions sont anonymes.
j’insiste sur l’importance de ces amendements identiques de coordination.
raul hilberg, tout comme léon poliakov, fut un pionnier de l’histoire de la shoah.
prends donc garde à mon col… tu peux bien embrasser sans te suspendre…
valcreuse, tout en jouant aux cartes.
pétunia , se dirige vers la porte du fond et s’arrête.
vous inventez pour cela un mécanisme paranoïaque.
il confiait angeline à noémie qui maniait un énorme bâton ramassé là.
vous vous gargarisez des économies que vous vous décidez enfin à faire.
nous proposons de garantir ce financement par la loi.
des flibustiers avancent.
quand on parle de matraquage fiscal, c’est la réalité.
il est aussi streamer sur la chaîne twitch lestream.
le pathologique peut précisément se définir par la rigidité des défenses.
la liste des distinctions littéraires est disponible sur le site des éditions.
trois cent soixante-deux route de belfond, quatre-vingt-dix-sept mille cent vingt saint-claude
quelques interprétations ont été effectuées et enregistrées, donnant ainsi une idée globale de l'œuvre.
rue des abbés gaugain, cinquante-trois, cent soixante hambers
l'album est un succès, tant auprès du public que des critiques.
cinq cent trente-deux avenue du brassenx, quarante, cent dix à ygos-saint-saturnin
ceux-ci sont remarquablement semblables à l'arbalète médiévale postérieure.
si ça y était, ce serait entre zébré et zébrure.
ils replacèrent la perruque dessus, la retirèrent de nouveau, l'ajustant de toutes sortes de façons.
elle appartient à l'unité urbaine de belleville, au nord de l'aire urbaine de lyon.
le temps était maniable.
je souhaite être précis s’agissant des missions et des profils de ces salariés.
à peine une charrette ou un roulier tous les quarts d’heure.
la copie pirate des films pouvant même s'effectuer, si besoin, en chine.
vingt-six rue mondrel, soixante et un mille cent quatre-vingt-dix tourouvre
j'ai donné exactement les mêmes conférence en chine qu'au chili.
il est spécialisé dans le cross triathlon et la série xterra.
la piste aujourd'hui est réfrigérée artificiellement.
une part significative se trouve dans le nevada et dans l'état de washington.
les aiguilles se décolorent également et tombent de l’arbre infecté.
douze rue de l'arbepin
certains titres sont de nouveaux enregistrements d'anciennes chansons.
il s'agit de la plus grosse production épique de l'histoire du cinéma pour adulte.
à cet effet arrive mi-août l'.
la maîtresse de cérémonie est l'actrice française isabelle huppert.
elles écartaient les bottes des dragons.
ouvrage en français avec une partie en breton non traduite en français.
il évolue au poste d'ailier à platinum stars.
rue de la jéhannière, soixante et un, cent flers
comment ! un autre prétendu ?…
cette idée me paraît néanmoins devoir être explorée par la suite.
le chef-lieu de la commune nouvelle est viabon.
plutôt plat, il a une épaisseur de environ.
il est remplacé le par le social-démocrate julius pagojus.
ils effectueront davantage d'explorations dans un avenir proche.
le roi, au contraire, avait attendu, dormi, soupé dans les villages voisins.
il détruit tes ogives nucléaires sans se servir du mur.
le drame se produit lors d'une excursion à pétra, en jordanie.
son siège administratif est situé à gianyar.
oui, sans faute sa vigne mourra.» tel est le mot du paysan.
ces courtisans font l’objet de railleries.
tu ponds un cornet cohérent par la faute de la lorelei.
l'homme politique a résidé dans la colonie.
je ne veux pas qu’il soit inscrit dans la loi.
un chemin du poirier judas
de chaudes buées filtrent en maint endroit.
rue du clos des alouettes à boynes
vous vendez des piles ?
les ouragans étaient sur lui.
c’est le regret de ma vie…
acheter deux cravates solides.
l'action se déroule au port.
bataille de tann, le dix-neuf.
moi, j'entourerai.
j'ai puni ma fille.
brouillés depuis vingt ans.
la publicité les rapproche.
elle gagnait trente sous.
cessez de ramer.
je demande le retrait.
pour ne pas servir ceux-ci.
les amoureux assortis
quel que soit l'obstacle
oui, elle le comprenait.
urbain renchérit là-dessus.
tu le traites quinze jours…
il repose à berlin.
rien que des idioties !
route de crevin à bossey
toi, tu aimeras.
elles aimeraient ta sœur.
je le sais, moi.
son siège est situé à madrid.
il est onze heures et demi.
son siège est tuscola.
un saut entre deux trains !
laffitte enfila le sien.
j'aimerais en avoir une.
combien je vous dois ?
une quinzaine d’hurluberlus.
neuf heures et demie !…
pour demander quelque chose.
il est temps,. grand temps !…
cela seul passionnait son âme.
de quoi parle-t-on ?
la journée s’annonce belle.
tu es sûr que vous aimerez.
plus c’est loin mieux c’est.
ii jette la lettre au feu.
ça, c’est le mouvement.
nous pêchions avec des filets.
je n’ai pas osé me manifester.
oh ! la bonne figure !…
d’île, il n’y en avait plus!
aucun homme de l'équipage.
fouillons le pays, dit-il.
à quel étage habitez-vous ?
son siège est prentiss.
prendrez-vous un verre d'eau.
nous devons donc les soutenir.
documentaire de yvan couvidat.
la plus grande femme.
ils accusèrent le prêtre.
butters contacte la police.
c'est l'enfant de la maison.
thana retourne chez elle.
elle, elle lisait.
florence, as-tu vu ma veste?
jean : c’est moi, jean.
une trentaine de personnes.
où travaille votre femme ?
où avait-il été ?
non, tu entends ton frère ?
ce restaurant n’est pas cher.
c’est le cas ici.
—«entrez !» cria-t-il.
vous avez les yeux rouges.
un mois de travail.
les magasins sont ouverts ?
il l’a dans la peau.
vous enfilez des perles
très bien, merci.
qu’est-ce que tu penses ?
c’est bien comme ça.
au fait, c’est juste…
ils sont chargés.
vous avez des crayons gris ?
peu vous importe!
que recommandez-vous ?
tu as un gros disque dur?
vous étiez au bureau hier ?
deux ou trois fois.
vingt-cinq animaux.
comment est-il ?
ce ne sont que des mensonges !
c'est celui-ci le tien.
c’est les miennes.
un demi litre de lait
qu’est-ce que tu fais?
il faut aller vite.
demain elle pêchera.
ceci est à vous ?
sa première sélection a eu lieu le face à la géorgie.
qu’avez-vous ouvert ?
qui vous a permis ?…
des jeunes de vingt ans.
où travaille-t-il ?
rue francoise à aucamville
le match ne reprendra pas.
il en souffrait presque.
j’en ai souvent rêvé.
il faut autoriser le choix.
pour quoi faire ?
il nous manque des moyens.
où est-ce que j’habite ?
cinq route du burg, dix-neuf, deux cent quarante, saint-viance
ils improvisent donc seuls son service funèbre et sa crémation.
elle est sortie.
j'attends mon avion à l'aéroport.
j’ai bien une nouvelle maison.
en réalité, c'est un mouton.
un peu d'argent.
combien de sœurs avez-vous ?
la petite cuillère.
une très bonne chose.
il a refusé, madame…
c'est celui-là le mien.
c'est quelle couleur ?
il n'en pouvait plus.
tout à coup on frappe.
combien de temps encore ?
je suis madame obama.
les vingt avions sont gros.
ils ont été aimés.
qu’a-t-elle pu dire ?…
sa vie en fut changée.
eh bien, ne te gêne plus.
ce n’est pas vrai
comment va votre mère ?
à l’heure du dîner.
elles sont sept sur les rangs.
quels copains va-t-il avoir?
vous la connaissez ?
eux, ils ont aimé.
un peu d'argent.
nous avons du retard.
vous avez attendu longtemps ?
c'est un monument protégé.
ton père est grand.
qu’en reste-t-il?
merci de me l'avoir rappelé.
il prend la carafe.
c’est pas chic !
s'il y a le temps c'est bien.
tu es sûr qu’il aimera.
dans une armoire.
les gens sont peu nombreux.
si je le connais !
tenar s'occupe de lui.
j'ai perdu ma chaussure.
il en termine onze.
vous avez des enfants ?
il enseignait l'histoire.
vous souhaiteriez l’acheter ?
ils sont identiques ?
ce n’est pas la seule.
ah! je voudrais voir cela !...
ils ont vu et appris.
elle doit obéir aux ordres.
le roi y consent.
mais là je n'y pense pas.
allez, par amitié pour moi.
nous vous avions vu.
elle le sentait.
j’arrive à temps.
on aimera ta sœur.
avec qui l'avez-vous appris ?
tu es sûr que tu aimes.
trente et un livres noirs.
d'autres chaises jaunes.
il est l'actuel entraîneur des gardiens de but du wisła cracovie.
mes pauvres mômes n’ont pas de feu!
cette cigarette allumée par le grandpère.
comme nymeria s'est enfuie, c'est la louve de sansa qui devra être sacrifiée.
la série a été arrêtée au bout de trois saisons.
damian mackle est l'époux de sa manageuse nikki cross.
a ces mots, l'avocat se souvint de madame cardoche et de ses inquiétudes.
larue souffrira d'une commotion cérébrale et annoncera sa retraite un mois plus tard.
les sabots de sa bête foulèrent des corps mous.
route de la foltiere, quarante et un, quatre cents angé
les français rejettent massivement votre politique.
m'bour est le second port du sénégal, après dakar.
c'est aussi la devise du canada.
toutefois, je conviens qu’il ne s’agit pas de tout concentrer à strasbourg.
ce cours d'eau est situé dans le bassin versant du río santa cruz.
deux antennes faible gain complètent le dispositif.
ils sont cependant les seuls vampires à pouvoir s'exposer au soleil.
georges-henri bousquet accepte la présidence d'honneur.
il a en particulier travaillé en collaboration avec marianne delorme.
nous savons donc que ce système ne sera pas pérenne.
je suis prêt à retirer cet amendement.
on ne voit plus du tout le dôme de saint-paul.
bouët engagea soldats français durant cette offensive.
elle dure plusieurs jours.
l'année suivante, cutler a épousé cavallari.
l’industrie française connaît de grandes difficultés, de même que ma région.
est-ce que par hasard tu aurais reçu la visite d’arsène lupin ?
tu as écrasé ma sauvegarde.
la transaction serait commode.
ah ! ben… en v’là une chance !
quatre éléphants.
tes oiseaux sont grands.
certains de ces disques étant réédités sur disque compact.
le sandre est également porteur d'un rhabdovirus originellement identifié sur la perche commune.
mais alors, oncle will, ce naufrage du dream?...
deux cent onze rue du plis, soixante-seize, cent soixante à saint-jacques-sur-darnétal
tout a tourné contre nous.
du haut de son tréteau, gwynplaine passait en revue le sombre peuple.
lors des grandes purges, staline se débarrasse de la vieille garde bolchévique.
ah çà ! c’est donc une gageure ? on me volera donc toujours mes papiers !
seize route de ruère, soixante et onze mille deux cent quarante saint-cyr
sp à son compte, rétribuée par la mairie, compétente en kayak.
vive la mère ubu.
il abrite un cadran solaire réalisé l'année de la construction du colombier.
isaac newton associe la potion et des impostures surréalistes.
neuf rue de la vossière, quatre-vingt-neuf, cent, collemiers
sur le bord de la fenêtre.
dix bis route d'esprels
rue de l'augraben à kembs
dix avenue de riedisheim
elle est certifiée eduqua.
la géométrie est revue.
par caprice, dit sir olliver.
enthousiasme, convention
il ne viendra pas.
je m'appelle mary.
suis-moi s'il te plait .
dans les armoires.
elle perdait ses peines.
nos enfant sont aux usa.
combien ça coûte par jour ?
tous les jours… c’est louche !
trente trois éléphants noirs.
on est curieux à la paroisse.
il s’adosse à la cheminée.
la loi est en retard sur eux.
autrefois il pêcha.
moi qui suit de devenu vieux…
six dates sont planifiées.
c’est à qui de jouer ?
mais t’es un malade!
maxime est poursuivi.
trois euros et demi.
c'est assez bien.
j'ai de l'amour pour toi.
je crois que oui !
il décède le à montpellier.
il est ingénieur?
je vous appellerai
je viens tout de suite.
que c'est beau !
ah ! tu as eu des maîtresses !
tous le recevront ensemble.
il est fatigant.
j'ai une nouvelle maison.
tu n'iras pas danser ?
j'ai trop faim les gars.
j’y songe tout le jour.
«vous avez raison, pageant.
deux grands éléphants.
ce sont lesquels ?
c’est chose faite.
c'est une demoiselle.
oh ! voilà que ça recommence !
cela me fait peur.
ah ! c'est un homme fort !
je vous donne la parole.
les paysans sont libres.
un million d’enfants.
quel nom avez-vous ?
j'allai vers le capitaine.
nous étions en train d'aller.
il y a de l’eau ?
ils n’avaient point d’enfants.
combien c'était ?
il se retire à niort.
comment est-il ?
j'arrive pas à me décider pour les pizzas.
j'avais envie de vous parler.
c’est la porte de la chambre.
c’est encore mieux de l’écrire
ce qui doit arriver arrivera.
allo? tu m'entends bien ?
trente et un livres.
dans certaines maisons.
cessons des propos hasardeux.
il en est nommé directeur.
arrête d’applaudir.
envoie-lui un mail si tu peux.
est-ce que ça vous regarde ?
j'en ai un dans ma voiture.
il a été placé au premier plan.
elle remonte vers la cuisine.
mais tais-toi donc !
histoire du nom.
où se verront-ils ?
extrêmement fatigué.
allo, qui est à l'appareil?
je veux marcher sur les eaux!
tu es une fille-toi ?
que voulez-vous ? du vin ?
c’est une bonne chose.
j'ai un morceau de pain.
quarante et une lettres.
j'en avais déjà payé beaucoup.
tu m’appelles ? ma chère amie…
ils ont été aimés.
en zone rurale également.
james, toujours à londres.
regardez comme c’est beau !
si nous allions à la poste ?
bien, entre les deux.
il a tout inventé.
était-ce quelque grand-père?
éteignez le téléviseur.
nous sommes malades.
ce quelqu'un était gorju.
tiens, c’est nouveau, ça.
une poule quelconque.
j’ai hâte qu’il revienne.
apportes-en deux ou trois.
j'ai mal aux dents.
viens, tu nous garderas!
j’ai suffisamment d’or.
je voudrais avoir une chambre.
nous, nous aimions.
c’est bien arrangé, tout ça…
l'amour n'était pas moindre.
papa, ce n’est pas ma faute.
c'est très difficile.
ne les écoutez pas.
il remonte et sort.
comment était le film ?
c'est les tiens.
on en comprend les causes.
et quatre cent dix-neuf pp.
quarante-cinq route d'anneyron
là était la difficulté
il faudra partir.
donc tu sais vraiment pas?
combien de temps ça va durer ?
une petite brume de matin.
c’est assez bien.
rue alamans au numéro neuf
il fallut prendre congé.
nouvellement reçu.
une tête de bétail.
ce comté est très ancien.
oui… il a de la famille…
aujourd’hui c’est un crin !
le morveux, comme il grimpe!
c’est scandaleux !
allez donc offrir ça !…
quatre rue peyssonnel
deux a rue cantarane
bonne année à vous.
des personnes réputées.
il a pris une cuisinière.
quatre ibid., liv.
la démarche était digitigrade.
prier la vierge.
ils en profitent.
ça t’a coûté cher.
je viendrai lundi.
cent onze route de lizac
il ne se fera jamais élire.
il s’approcha de l’hôtelier.
omer conçut le danger.
je vais très bien, merci.
place voisin, ernée
pour qu’il pêche.
j'avais frémis en le voyant.
qu'ils écoutent !
rue suard à besançon
rue barbet de jouy à paris
urbain posa des objections.
montée du cardi à saint-simon
rue cassandre salviati, mer
six impasse mousseau
ils en étaient éberlués.
les gueux sont assez hardis.
on l'invite à baiser la bible.
la boîte aux lettres.
levée du canal au numéro six
l'islam s'installe en inde.
il peut monter une licorne.
il sort par le fond.
allée le brix au numéro sept
mais ce n’est pas la nôtre.
il refusera de siéger.
ça sent mauvais.
l'irlande est une grande île.
trente et une tables.
dans ce cas, avis favorable.
que conclure de tout cela ?
heureusement, sans succès.
elle ferme la porte.
les chevaux des généraux!
ca me va ! tout me va !
on l'appella la pompe funèbre.
le bateau de pêche.
cet ouvrage analyse le comportement de la france lors de la colonisation.
un des deux signaux possibles d’entrée se transforme en signal de sortie.
les prophètes sont expulsés ou menacés de poursuite.
petit à petit, j’ai pris le relai.
vous allez sans doute voter assez honteusement.
nous les avons donc supprimés.
la parole est à madame gisèle biémouret.
le rival le plus détesté est le club du vfb stuttgart.
vous me le rappellerez ?
plusieurs orateurs sont inscrits sur l’article sept bis.
une description de la marche à suivre est disponible en français.
ne m’en parlez pas… c’est un acariâtre, premier numéro…
enfin, tu es un homme de précaution, toujours … puisque tu avais pris ce panier.
il a fallu que je déménage les meubles et mette le reste sur cales.
il est bien gentil, mais il est un peu trop dans les nuages.
une quelconque autre maison.
le film lui est par ailleurs dédié.
il y a des volcans qui grondent au fond…
à l’instant, nous venons de voter plusieurs dispositifs en faveur des zones rurales.
monsieur tétart, maintenez-vous l’amendement ? je le maintiens, madame la présidente.
bonne nuit et dormez bien !
alors, la magie de la forêt opère.
c’est vrai !… j’ai déjà assez de peine à tourner ce poulet diplomatique…
des coachs de niveau élevé sont appelés par les équipes.
les poires sont mûres.
elle n’est pas la volonté.
(applaudissements parmi les députés non inscrits.) la parole est à monsieur thibault bazin.
nous n’avons aucun point de repère dans ce débat.
guido crosetto a étudié l'économie et le commerce à l'université de turin.
même après son retour, il ne parvient pas à retrouver son meilleur niveau.
en deux mille quinze, j’ai demandé la création d’un epide en guadeloupe.
la nuit du mardi-gras.
rené est très agressif avec elle, mais julie ne se laisse pas faire.
plus tard il baptisa son père, sa belle-mère et ceux de leur maison.
rue du champ du feu, vendenheim
tenez, général ! consultez mademoiselle pauline, elle est de son époque, elle.
c’est ainsi que le voyait lorsqu’il se trouvait à madrid dans sa collection.
quel est l’avis de la commission ? cet amendement est déjà satisfait.
rue de peyre crabère, lourdes
madame gaudin que c'est amer !
dix rue d'auneau, vingt-huit mille trois cent soixante prunay-le-gillon
ils pratiquaient les arts dans un studio de bambou.
l’amendement numéro trois cent soixante-dix, madame la rapporteure, est de cohérence.
la pâte est versée dans les deux parties d'un moule en forme de poisson.
il marque son premier but le face au lokomotiv iaroslavl.
il est l'unique bénéficiaire de l'héritage de jo lechat.
l’air chic et pas décorés.
votre malheur m'affligeait plus que je ne saurais dire.
deux jeunes amants, éraste et julie, vivent à paris.
comment ! où il faut me conduire ! s'écria d'harmental.
c'est une tradition dans de nombreux pays du monde.
les psittacules sont frugivores et florivores.
comme le jurassien n’avait pas dit où il allait, il a fallu du temps pour reconstituer son parcours.
la ville a aussi une église anglicane dédiée à st giles.
quant aux prophéties mêmes, elles étaient généralement vagues.
les bergers doivent être obéis par les chiens.
on l'abreuve d'injustices!
l'alto de udana, situé à mi-parcours, demeure le point culminant de l'épreuve.
la diligence montait ; les chevaux fumaient grandis par la vapeur.
eric judor souhaite faire jouer dwayne johnson dans cette nouvelle saison.
des bacs desservent diverses cités autour du lac notamment romanshorn en suisse.
rue du docteur couyba, quarante-sept mille cent dix sainte-livrade-sur-lot
le répertoire de musiques de bataille comprend également des pièces pour orgue.
tu es sûr que vous aimâtes.
là, il rencontre emma.
j'aime aussi ce livre.
son épouse s'appelle phrontis.
comment vas-tu, hippolyte?
il était blanc comme un linge.
il était plein de ressources.
oui, trois mois, c’est mieux.
ceci fait horreur.
ils n’ont pas mis de ?
dix-huit rue vincent détharé
je suis étourdi.
faut-il moins d’enseignants?
les tapissiers ont-ils fini ?…
je retire donc mon amendement.
il boit à même la carafe.
c'est trop stylé.
acceptez la logique sanitaire.
l'industrie vient après.
une femme superbe grossira.
tout aussi grand.
bien/ entre les deux.
c'étaient des gens de paris.
tu en achèteras d’autres ?
yonta a dix sept ans.
quel est son nom ?
à qui voulez-vous parler ?
meek mill et rick ross.
mathilde cache sa bourse.
ah ! et dans quel but ?
vous êtes fatigué ?
je devrais ouvrir la porte.
il revient en scène.
les gens de la campagne.
qu'ils écoutent !
il a dit quelque chose ?
ils s'aiment l'un l'autre.
je n’ai pas fini de manger.
si je le croyais !
priez-le de venir.
tes oiseaux sont grands.
et son jardin bien entretenu.
est-il bête, cet animal-là !…
il avait besoin d’une pause.
vous avez une piscine ?
tu es sûr que j'aimerais.
elle se rencontre vers boeton.
vous n’avez que dix minutes.
elle va à quimper.
va-t'en, je vais m'habiller.
aussi je crois qu’il plaira…
il n'est plus revu après cela.
rendez-moi ma clef !…
je suis sûr vous aimeriez.
il sait chanter et danser.
bertrand de goth est mort.
vous avez ramené le livre ?
on manque de médecins.
ah ! mon dieu ! qu’y a-t-il ?
cet homme la rend folle.
moi qui suis devenu vieux…
des jeunes de vingt ans.
la tienne est ici.
ma voiture est cassée.
une grande ville.
elle s’appelle sandra.
ça vous a plu ici ?
ayez vos papiers sur vous.
nous, nous avons été aimés.
vous me demandez, monsieur ?
qu’elle vienne !
et si on s’achetait une glace?
ils ne seraient pas venus ?
c’est l’âge qui veut ça !
oui tu peux envoyer.
je me voyais dans le miroir.
non, ce n'est pas cet oiseau!
maintenant elles pêchent.
elle s’appelle sandra.
d’où vient-elle ?
les vingt avions sont gros.
est-ce que c'est un crayon ?
je ne le vois pas.
sa capitale est ed daein.
non ! tu es capitonné !
rue d'herne au numéro six
la révolution et les artistes.
a la deuxième paysanne.
va, parle-lui ferme.
les cousins se turent.
qui l'accompagnait ?
c’était une brute.
il pleut à verse.
c’est un scandale
le bec est noir brillant.
il ne peut pas faire plus.
il n'en revenait pas.
il n'y a pas d'eau ?
alexa, tu te trompes.
cria-t-elle sans se lever.
moi/toi. lui/elle.
cela dura deux ans.
annette restait seule souvent.
il est fatigant.
une heure après minuit.
il faudra passer à côté.
cela vous plait ?
les fruits roses ou rouges.
j’ai tout fait pour cela.
il la crut, il fut furieux.
c'est bon comme ça.
je n'ai jamais vu ça encore.
dix-neuf maisons.
il est venu ici.
je suis sûr que nous aimerons.
c'est les siennes.
c’est quelle couleur ?
je vous remercie beaucoup.
deux grands éléphants.
un pauvre homme.
elles ne veulent pas partir.
quand est-ce que je viendrai ?
il respire de travers.
mélanie venait d'ouvrir.
et il relisait la lettre.
cette maison te plaira.
qu’avez-vous ouvert ?
quoi ? quelque chose.
hein ? je compte sur vous.
je soulevais votre tête.
merci monsieur mariton.
voilà qui est dit.
ce n’est pas vrai partout.
il ne comprenait plus.
elle est contente.
quelle est votre religion ?
merci, madame fraysse.
il est dans la septième rue.
c’était son anniversaire.
tu es sûr que tu aimais.
qu’est-ce qui se passe ?
tu épouses elvire!
j'irai manger tout à l'heure.
vous avez mangé ensemble ?
il fera froid ce soir.
vous avez peur d’eux ?
à tout à l'heure.
je suis en train de manger.
tu es sûr qu’elles aiment.
votre nom, s’il vous plait ?
ce jardin est plein d’enfants.
trois maisons en bois.
qu'est-ce que tu veux ?
vous avez attendu longtemps ?
regardez comme c'est beau !
quatorze maisons.
le mardi six avril.
son fils est josué.
viens avec moi s’il te plait.
va me la chercher !…
du cochon de lait.
il ne fait pas froid ?
il vient juste de partir.
elle est debout.
qu’avez-vous décidé ?
vingt et une lettres noires.
tu vas faire les marchés?
trente-cinq beaux éléphants.
qu’est-ce qui est rouge ?
tu es sûr que nous aimions.
j'ai super faim.
tu es sûr que j'aime.
qui vous portera secours ?
tu n'y pouvais plus tenir!
la fenêtre de notre maison.
trente et une chiennes.
en y réfléchissant, je me dis qu'elle avait raison.
tu as changé d’avis?
c'est mon frère ainé.
elles ne l’avaient pas écouté.
ce n’est pas un petit débat.
voilà que ça commence.
oui, trois mois, c’est mieux.
vatelin remonte un peu.
tu es sûr qu’on aime.
il descend à droite.
de deux bons chevaux?
c'est très difficile.
qu’est-ce que cela signifie?
j'habite à londres.
vous savez le conte.
ça n’arrivera plus jamais.
ça veut dire quoi?
combat de tarwis.
je n’accepte pas ces propos.
la radio est au maximum.
nous, nous eûmes aimé.
qu'est-ce que tu prendras ?
c'est la porte de la maison.
une seule porte ne suffit pas.
combien d'enfants avez-vous ?
elle va à quimper.
il met fin à sa carrière.
une machine à écrire.
j’achète la lampe également.
delphine c'est bon.
de qui est la musique ?
garde-la et prends-en soin.
remplissez-le s’il vous plait.
pour quand est le mariage ?
vous avez une piscine ?
un verre d’eau ?
où sommes-nous ?
ça me dépasse, tout ça.
quel jour on est aujourd’hui ?
rappelez-vous la date.
très bien, je vous remercie.
vingt sept personnes.
l’homme viendra ce soir.
viens, sortons d’ici.
on sonne à droite.
je suis de chicago.
raymond était parmi eux.
nous sommes trahis!
une seule scène est écrite.
ca ne peut pas nuire…
ah! le courageux garçon !
quatre-vingt-un.
tu manges bien peu.
allez vous faire voir.
monsieur vigier n’est pas là
l'aïeul serait content.
il souffre de calvitie.
il faudra rentrer dedans.
c’en est dégoûtant.
c’est le bus pour new york ?
pas même sa femme ?
il ne tombera pas ?
elle m'aime beaucoup.
trois tables blanches.
le combien est-il arrivé ?
ils s'écrivent l'un à l'autre.
ils ne payaient pas d'impôts.
les bleus sont les derniers.
quel métier fait-il ?
vous avez quleque chose ?
je ne suis pas monsieur doria.
il apprend l’anglais ?
prenez donc un pot de peinture
les plus longues feuilles.
que vous l'accusiez!
celle-là là-bas.
je ne vous ennuierai plus.
celui-là là-bas.
c’est la fête de ma cousine.
a la bonne heure !
rien d'impossible
moi, je m'appelle fulup.
à quoi bon rappeler ?…
vous êtes confortable ?
j’ai cru qu’il aurait chanté.
il va revenir… où me cacher ?
comme pour se justifier.
que recommandez-vous ?
faut-il moins d’enseignants?
c'est une façon de dire !
c’est elle qui ira.
tu es entrée dans sa chambre ?
vous avez l’air fatigué.
pourquoi avez-vous fait ça ?
rien, madame, répondit-elle.
qu'il ne vienne pas
le royaume de dieu.
aujourd’hui c’est un crin !
attendez, je le tiens.
eux, ils ont eu aimé.
crie-le donc plus haut.
ellel jouait avec lui.
une reine qui soit une femme.
trente deux maisons blanches.
il ne pleut pas ?
sa sœur a pour prénom lila.
tu te fais trop prier.
dame !… parce que… parce que…
viens, je vais te sécher.
il s’est noyé en mer.
la chambre est climatisée ?
combien vas-tu emprunter?
j’aime courir.
ma voiture ne fonctionne pas.
à sa naissance son nom était pinchas segal.
quelque chose d’autre ?
oh ! vous êtes mille fois trop bon !
une ou deux fois.
en regard de chacun de ces problèmes, savez-vous que:
les lieux sont embellis.
vous voulez donc quitter votre maître…
au lancement de la série, de sont prévus.
vous parlez breton couramment.
il est alors le dernier officier de cette spécialité de la marine française.
il compte une sélection en équipe d'algérie.
la figure de célestine pageant, brûlée de fièvre, était d'une rougeur intense.
tu t'ennuies, n'est-ce pas ?
vingt-trois maisons noires.
dans les armoires.
cinq chemin des palnaies
retour en france.
la calèche était arrivée ; les dames du château partirent.
hollenstein avec un peu de retard, va les rejoindre.
toutes les mesures du ballodrome sont prises intérieurement.
le fanage est probablement bien plus ancien que l'agriculture.
tel est le sens de cet amendement.
sixième avenue, quatre-vingt-treize, deux cent quatre-vingt-dix tremblay-en-france
mais si quelqu’un au tien allait dire cela ?…
mais, la volonté ne suffit pas, il faut aussi des structures adaptées.
rue poussière à nicey
il importe de ne pas succomber à la tentation d'ignorer.
cinquante-neuf rue des hauts-champs, quarante-cinq, zéro zéro zéro, orléans
nous en venons à l’amendement numéro mille quarante-sept.
il est aussi présent en mer méditerranée et en mer noire.
elle est remarquée pour ses performances et son look glamour.
l’amendement vise donc à les clarifier rapidement.
la parole est à monsieur gilles lurton, pour soutenir l’amendement numéro cent cinquante-sept.
la parole est à monsieur stanislas guerini, pour soutenir l’amendement numéro quatre cent quatre-vingt-treize.
ce devait être là l'affaire.
un du code du travail n’a pas été respecté.
la parole est à monsieur thierry benoit, pour soutenir l’amendement numéro huit cent quarante-trois.
sept cent sept rue pierre dubreuil
les ménages que je pus étudier me rendirent fière de monsieur mendez.
il y avait là-bas des fourmis qui n'étaient pas aussi noires que celles de ce pays-ci.
une rose dans la misère
une heure, moins le quart…
ils sont depuis mariés.
elle sembla le craindre.
d’autres naissances suivront.
non, de la précision.
un cabinet d’entrepreneur.
j’ai le même jeu à la maison.
il remonte vers son panier.
je prends tout sur moi…
tu as besoin de lui ?
on m’a parlé de faillite!
je m'appelle mary.
ta mère n’est pas grande.
elvire parut laide.
vingt et une chiennes.
ils sont extrèmement connus.
non, merci… j’ai le rire.
ah ! c’est différent.
ils sont d'accord avec nous.
on était à cette heure-là.
il est de précision.
une petite chapelle, et jolie.
tout son être ressuscita.
allez donc vous coucher.
un petit morceau.
je fais une blague, sans plus.
qu’est que c’est que ça ?
votre amant ? oui.
isidore et philomèle. — non !
c’est les virer!
elle grandit en autriche.
c'est vraiment beau.
en échange de ma liberté.
une statue en bois.
vous avez ouvert la porte ?
comment sera le temps demain ?
la ville du faou.
comme il est fort !
j'ai roulé sur sa tortue.
il y a plus pénible encore.
trente et un livres noirs.
cela est marrant.
c’est les tiennes.
vous n’y croyez pas
vous travaillerez le dimanche
il ne fait pas froid ?
s’il y a le temps c’est bien.
je vais à l’école.
oui, tout à fait.
vous attendez donc quelqu’un ?
il mesure jusqu'à de haut.
nous étions de grands fous.
comment se présenter ?
mais il y vient de lui-même.
il l'avait certainement sauvé.
mais il ne s’appelle pas…
ah ! ce brave ami !
vous avez des enfants ?
c’est quoi ceux-là ?
le chemin est plutôt long.
il fut un échec commercial.
ni sa date de naissance ni sa date de décès ne sont formellement connues.
encore une fois, je suis navrée que vous ne puissiez pas répondre à ces questions.
soixante-six avenue de vichy, zéro trois, sept cents à bellerive-sur-allier
la voie d'élimination quasi exclusive est l'urine.
il ne faudrait pas.
puisque c’est fait, je retire l’amendement.
de plus, ces équipements devaient être accessibles à tous les citoyens.
oui, mais les plantations ont été dévastées.
elles étaient venues sans aucune chaise.
on lui doit l'eau de goulard.
henri quatre brûlait de combattre.
très active sur les réseaux, elle est aussi présente sur instagram, facebook, twitter...
la parole est à monsieur dominique tian, pour soutenir l’amendement numéro trois cent soixante-neuf.
ces amendements sont défendus.
le plus ordinairement, mrs.
la ville est reliée par chemin de fer à šiauliai et daugavpils.
élégance et rapidité
il voulut néanmoins faire de sa fille élisabeth son héritière.
voici une œuvre qui me plait plus qu’aucune autre.
il hésita longuement.
il meurt dans un accident de la route près de gotha.
j'y mettais mon fils en pénitence.
je l'ai déjà exprimée ici l'an passé.
est-ce que je leur ai dit ?…
les ordinateurs s'occupent du reste.
je souhaiterais avoir la réponse.
cinquante-cinq rue d'amiens, zéro deux, cent à saint-quentin
alors, comment faire?
elles peuvent également être produites par des végétaux.
en ferait un moine, lui…
ce qui m’intriguait, c’était cette coupure bien nette à la base.
le pays doit néanmoins importer du fioul lourd et de l'essence.
cet amendement viendrait ajouter une complexité au dispositif.
mère ubu oh ! voilà du joli, père ubu, vous estes un fort grand voyou.
le village est nommé ainsi d'après sa position sur la rivière à la truite.
puis dix ans nous nous reposions au sein des drames romantiques.
des light novels et jeux vidéo voient également le jour.
voici cette lettre : «monsieur charpentier, dix-neuf, rue de lille.
michel alexandre est également réalisateur de courts-métrages et de clips.
il était le fils unique de geneviève et de rené deloux.
c'est pour lui, une totale incompréhension.
les travaux réalisés pour ce projet seront repris par d’autres.
la fête ?… vous l’avez déjà souhaitée hier.
je suis tombé dans les escaliers.
tous deux se considérèrent en silence.
le chef de village actuel est françois ngueyera.
voilà, monsieur le député, un fait que je vous signale.
douce ! elle a mon caractère, elle est violente.
treize rue jean donat leandri, vingt, cent dix, propriano
les affaires reprennent, je ne suis pas trop rouillé.
dans les comics, elle est la tante de sharon carter.
les enseignants-chercheurs sont des fonctionnaires jouissant de libertés particulières.
elle fut formée trois fois dans les différentes phases de la bataille de stalingrad.
je n'ai pas encore été contrainte à manger quelque chose de mes compagnons d'infortune.
le poème de lamprecht nous est parvenu par trois manuscrits.
quelque vingt heures dans la malle-poste ne sont pas pour l'arrêter.
seule subsiste la chapelle attenante qui ne fut pas touchée.
j’ajoute que le gouvernement maltraite également les anciens combattants.
rue juan lozano, cognac
amenant sa société en déficit, charles michel se trouve obligé de la vendre.
tony woodcock, blessé lors du match face aux tonga, est remplacé par joe moody.
la scène est entrecoupée par un groupe de personnes qui s’amusent devant un bâtiment.
deux rue paul meurice, soixante-quinze, zéro vingt à paris
il aime regarder le rugby, le ski et les sports mécaniques.
le territoire de la commune de cize est situé plus au sud.
hameau d'excidoire à montrem
il y a pas mal de circuits à exploiter.
il rejoint le parti du congrès de gandhi.
alva myrdal participe activement à la conception du bâtiment, qui comprend deux niveaux.
la coalition anglo-néerlandaise a également remporté un certain succès.
dix-neuf boulevard gustave roch, quarante-quatre, zéro zéro zéro à nantes
l’opposition dit que nous prélevons treize milliards sur les ménages.
il n'y avait là nulle apparence de bravade.
cela me semble curieux.
voulait-elle profiter un peu de son gamin
soixante-treize rue madinina, quatre-vingt-dix-sept, deux cents à fort-de-france
un place du huit mai quarante-cinq
un pareil milieu divertit bouvard.
gonzález semble d'abord décroché, mais parvient à réagir et réussit à stabiliser cet écart.
différents types de drague sont utilisés selon les conditions rencontrées.
la fatale nouvelle est confirmée, en grande partie en moins.
il se réfugie pendant sept mois à rolle aux limites de son ancien diocèse.
paul était surintendant des mines de charbon.
irénée de lyon interviendra pour empêcher cette excommunication massive.
rue reant henri, soixante mille cent trente wavignies
on retrouve son nom dans celui de la bouche volcanique puʻu ʻōʻō.
il y a une aire de pique-nique dans le parc.
ben ! oui, mais ça me donne le vertige, à moi, de marcher comme ça !
son fils alexey molchanov est aussi un concurrent de premier plan de l'apnée.
les troupes berbères marchent contre jean troglita et campent dans la plaine de mammès.
trois manuscrits de sa chronique sont arrivés jusqu’à nous.
la critique en fut particulièrement élogieuse.
sa présence à manus est une erreur.
on peut aussi le trouver dans les alpes, les pyrénées à partir de environ.
elle est située entre les villes de rose-hill et de phoenix.
j'ai quelque chose qui me presse le front, une migraine.
l'imbécile, ne voulut pas de la cocarde blanche.
vingt-neuf impasse de la l'aviation
la démarche manquait de profondeur.
la première, au nord, était réservée aux religieux.
vingt-neuf c rue des champs pacaud, cinquante-huit, zéro zéro zéro à nevers
il s'agit de leur au foster farm bowl.
sur l'épaule d'omer, il appuyait une vieille main pesante.
la commune regroupe huit villages.
un peuple vous doit le bonheur d'être libre.
commune située au centre de la vendée, dans la périphérie de la roche-sur-yon.
c'est une histoire remplie de drame et de secrets de famille.
la position prise par la commission nous semble plus justifiée.
ils ramassaient tout ce que le coin comptait de psychopathes et de tordus.
l'union compte une église catholique, l'église saint-jean-baptiste.
quel est l’avis de la commission ? la commission n’a pas examiné cet amendement.
la rue s'encombrait de fanfarons et de braillards.
rue dubrulle, soixante-deux mille huit cent soixante-dix douriez
lâchant son arme, il s'assit, geignit.
delta radio est la deuxième radio privée à pouvoir émettre dans le schleswig-holstein.
treize rue bodinier, quarante-neuf, zéro zéro zéro à angers
sur cette table, un service à liqueurs.
l'ambiance y est celle d'une maison de collectionneur.
je vous prie, pour ma règle, de me donner une instruction détaillée.
elle est la cinquième d'une famille igbo de six enfants.
j'accorde que ce soit vers dieu.
c’est-y vous, monsieur cruchot? demanda nanon en regardant par la petite grille.
cependant, aujourd'hui, la plupart des turcs algériens parlent la langue arabe.
sans doute… je suis extrêmement flatté, mais…
tous les ans, il mourait une fille ou un garçon malade de la poitrine.
il progresse à vive allure en tant que musicien.
emma semble troublée par patrick et c'est réciproque.
allée de creno à furiani
ces derniers sont blessés, dont un grièvement.
l'église notre-dame des hongrois de szeged est la cathédrale du diocèse.
je l’avais rapidement déconseillé.
taruffi étudiera ensuite un engin tri-corps.
ils empoignèrent leurs fusils.
la ville principale est sherpur.
or nous sommes tout à fait favorables à sa création.
ils remboursent aussi les victimes – monsieur le garde des sceaux l’a souligné.
la commune créée prend alors le nom de jullouville.
à quelle distance est-il de bombay ?
c'est encore le plus sûr et le plus court.
le dimanche des rameaux célèbre l'entrée triomphale de jésus-christ à jérusalem.
on ne sait pas quand la différenciation avec l'âne et le zèbre s'est faite.
les dessins sont de tardi.
un vingt-et-unième.
bonjou, bonjou, belle dame.
il revenait de la guerre.
rue maurice rontin, mézin
le siège du comté est pawnee.
un autre animal jaune.
très joli… un bouddha.
le couple aura quatre filles.
d'autres grands animaux.
camille serait-elle malade ?…
henri, entrant dans la salle.
et lequel me direz-vous ?
le ciel était sombre.
rue thine, schœlcher
je vous chercherai ça !…
monsieur oscar de buzenval.
seule airmed s'en souvient.
rue du docteur gey à andeville
rue andré fauchet à langourla
mais le vôtre, elvire?
ah! vous êtes heureux !
il est cinq heures.
et de deux à cinq h.
une boulangerie.
rue de bus, bertincourt
elle disparut de vue.
c’est la fête de ma cousine.
tressaillir de joie.
ce n’était qu’une blague.
sinon, l’avis du gouvernement sera défavorable.
dis, c'est toi ? qu'est-ce que tu as ? demanda-t-il à voix basse.
j'avais peur qu'ils n'eussent pu se débrouiller seuls.
briand est en annam, à phan-rang.
il propose quatre styles de combats différents.
mais je ne vois pas de mal à cela…
j'ai dévasté mon cœur.
son importance est double.
je n'ai pas de crayon rouge.
il vaut mieux le rappeler.
de nombreuses interventions ont ultérieurement modifié le bâtiment.
puis, après un premier mariage raté, elle épouse kubokawa.
elle a été élevée à soberton dans le hampshire.
ils sont donc sans objet.
j’avais un prétexte.
la maison est spacieuse.
j'écris souvent à mon père.
c’est donc un vrai sujet.
j'irai à guingamp demain.
vous allez mieux ?
vraiment, je suis désolé.
cria-t-elle sans se lever.
je vais bien et vous ?
vous êtes tombé dans la facilité.
pas en france. nous ne sommes presque plus en france, sara.
route de cornassac au numéro vingt-cinq
les troncs ont ensuite été remplacés par des tubes en acier.
là, voilà c'est fini ; et on n'a entendu que bibichon !
elle s'est ensuite davantage orientée vers le chant.
ce fut la principale cause de son oubli par le public.
koji saura plus tard qu'izumi est son premier amour.
la porte s'ouvrit.
il se fit par miracle.
il est aimé.
ses enfants, pour une fois, prennent modèle sur leur mère.
ne cassons pas le mécanisme.
c’est une réelle avancée.
tu es contre eux.
asseyez-vous s'il vous plait.
si je le croyais !
est-ce cela qui s’est passé?
ces gens étaient riches ?
je m’en offrirai une pipe.
ça ne vaut la peine.
ce n’est pas sérieux
nous sommes connus.
on t'achètera un autre doudou.
il y a des débutants ?
sitôt parti, sitôt aimé.
je ne suis pas prêt.
ma valise s'est perdue.
il est dans le même esprit.
des petites gens.
hier elle pêchait.
puisqu'il fait beau.
je suis sûr qu’elle aima.
cinquante et un.
mais c'est vrai!
je demande une suspension de séance de dix minutes.
ils m'annonçaient qu'ils étaient devenus tels que je les souhaite.
madame la secrétaire d’état, le consensus n’est pas là.
je lui ai emprunté son nom pour arriver près d’une danseuse… charmante !
ses fines paupières battirent.
madame gaudin oui ! je sais …
faites ce que je vous dis.
la parole est à monsieur stanislas guerini.
on pense qu'elles étaient herbivores.
c’était mon ami.
elle avait évoqué le sujet au début de leur relation.
pourquoi vient-elle toujours au mauvais moment?
un bout.
tome un, page trois cent quarante-six.
favorable, madame la présidente.
il n’y avait rien devant, rien derrière.
quel est l’avis du gouvernement ? le gouvernement est favorable.
et qu'a-t-elle répondu?
elles ne veulent pas partir.
je vais manger car j'ai faim.
il n’a qu’à la lâcher.
pourquoi ne me fut-il pas possible d’étudier sedaine ?
c’est pas grave.
le bras de morwena.
et vous faites bien !
monsieur louarn.
je n’ai pas encore décidé.
le plafond s'illumina.
le siège est libre ?
dieu merci, vous avez donné votre copie au premier ministre.
pourquoi êtes-vous préoccupé ?
souad amidou est la fille de l'acteur amidou.
ma voiture a été frappée par une autre voiture.
leurs frères.
marius continua son chemin.
ne craignez rien, mistress joliffe, ne craignez rien!
l'angoisse le vieillissait progressivement.
monsieur et madame galimard galimard , entre en appelant.
après la prise de pouvoir de hitler, l'allemagne nazie ne remboursa pas ce montant.
vous avez attendu longtemps ?
la toilette, c’est la fumée ! y aurait-il du feu ?
tu sais que tu n’as pas choisi un métier facile.
route de l'oron à manthes
elle ne fut toutefois pas inquiétée après-guerre.
ses habitants sont appelés les mossetans.
la parole est à monsieur guy geoffroy.
cela venait vers lui.
il est trop grand.
demain matin vous serez loin de ferrare.
il se dirige vers la droite.
ils ne le purent apercevoir.
aujourd'hui c'est lundi.
mettant sa cravate blanche.
les ouvriers se rassemblèrent.
attention en conduisant.
quarante et une lettres.
vous, vous lirez.
où avait-il été ?
nous, nous aimions.
je ne trouve pas ça drôle !
je ne vous ai pas fait mal ?
notez l'adresse.
vous pouvez te trouver.
il n'y a pas d'uatre maison.
tu as une minute.
marthe à part. — comme il est malin !
autrefois, frambouhans était un village habité principalement par des laboureurs.
il voulait que je chantasse.
c’est à toi de jouer.
c'est comme lavernié.
cette visible-là.
ah ça ! à qui en as-tu ?
et te voilà sauvé des maux!
le rêve de rome s'écroulait.
monseigneur l’évêque.
dix rue meillier
laurence parcourut l'article.
c’était une mouette.
vous, vous l’avez même doublé.
on jurerait du beurre salé …
des joueurs de boules.
ah ! les beaux camélias !…
or, qui n'avance pas recule.
ivre mort ! murmura-t-il.
production de riz.
l’une et l’autre.
il ne s'agit pas d'un hasard.
des bras l'accaparèrent.
les sportifs couraient vite.
ceux-là sont des livres.
elle, elle a été aimée.
perdu dimanche p.
comme tu es belle !…
néanmoins un futur existe.
vous vous étiez levé de table.
du travail soigné.
mettant sa cravate blanche.
que propose le gouvernement?
ils eurent aimé.
je te crois, parbleu !
cette grosse corde.
il est situé au nord du puits.
ils ne se plaidront pas ? si.
le dimanche de pâques.
vous aimerez ta sœur.
“l’homme de la rue”.
j’y vais maintenant.
il n'est pas le maître.
le préfet lui obéissait.
rue faventines, valence
avez-vous vu le prétendu ?
le plus simplement possible.
elles sont au régime.
ils aimeront ta sœur.
cela vous a sept ans.
l'escalade est interdite.
c’est un vrai sujet de fond.
ils sont connus.
en parlant, elle passe n o un.
, déjà ? certainement.
il a neigé hier ?
ta sœur aimerait.
il avait raison.
la réalité est tout autre.
tu as peur d'eux ?
il lisse ses cheveux.
ses yeux mêmes blêmissaient.
son chef-lieu est sanare.
qui la ressuscitera jamais?
mais il y a le contexte.
l’éléphant de siam !
j'ai un crayon rouge.
eugène était stupéfait.
tu t'attaques à un dieu.
la taille du musée a doublé.
quarante-huit tasses.
elle fondit en pleurs.
longtemps ? trois mois.
tu es sûr de ça?
rue du damberg, brunstatt
je parie qu’elle a beau jeu.
tu es pressé d'être arrivé ?
j'fais ma croix.
oh! s’écria tony renault...
lundi de pâques.
comment le savez-vous ?
forêts primaires du sarawak.
j'attends, reprit le comte.
eh bien, pourquoi donc pas ?
son siège est grafton.
nettoie tes oreilles.
que pinard prenne la plume.
il y aura un souper…
j'ai suffisamment d'or.
les chanteuses sont nouvelles.
voilà enfin notre sorcier…
les quatres vents.
eux, ils aimaient.
trésaillir de joie.
j'ai commis une erreur.
mais là n’est pas le sujet.
qui était votre professeur ?
la dix-huitième porte.
le temps était beau.
maintenant, fit-il, je sors.
garde tes conseils!
il légiférera par ordonnance.
vraiment, il y a des moments…
il s'est retiré.
je ne l’entends pas, moi.
je le tenais tout à l’heure.
vous refusez l’expérimentation
un route de la neuvillette
monte avec nous.
que faire ? demanda le patron.
l'homme est auteur du mal.
mademoiselle, nous avons fini…
vous avez tapé la lettre ?
je te croyais officier.
pourvu qu’il ne vienne pas !
cette grosse corde.
les grands garçons.
ceci n’est pas un livre.
qu'il ne vienne pas
on aurait dit un gamin.
vous m'avez téléphoné ?
elle a assez de nous, parbleu!
vingt et une lettres.
rue du croizic à pluméliau
belle solidarité!
qu’est-ce qu’il a dit ?
celui-là là-bas.
j'enrage d'être trop jeune.
rue des sports, la rochelle
combien de temps ça va durer ?
vous parlez de complexité.
ah ! comme ça, on peut lire !
cela me semble essentiel.
je suis désolé, il est epuisé.
mais oui, le pauvre cavrois!
assez, assez, je la connais…
combat de hundelmarck.
la liste des décisions.
eh ! bien, qu’elle vienne !…
tes chaises sont grandes.
garde la maison.
je ne fais que dire les choses
qu’est-ce qu’il fait chaud !
que manges-tu donc, père ubu ?
des gens mauvais.
je n'ai plus de patience.
quarante chevaux.
j’ai appuyé ça, moi…
où avez-vous appris ça ?
où est la salle de bains ?
j'achète aussi la lampe.
on ne sait jamais.
rue de lorima, vittel
le marquis, relevant la tête.
seize allée des petits brivins
rue françois richer à tours
place dalton, boulogne-sur-mer
son nom en breton est kloued.
le ministre était à la chasse.
faites vos devoirs.
c’est un affairiste.
c’est l’assommoir
chacun peut le comprendre.
lotissement moretti à afa
—«renaud savait.
le temps est chaud.
moi, j’entourais.
il y a d'autres chaises ici.
quand tout sera éteint…
ça me fait mal ici.
comment réussissez-vous ?
nous vivont au wisconsin.
c'est bon comme ça.
assez, assez, je la connais…
l’école lui plait ?
le deuxième acte à clermont.
moi, j’écris bien.
tu es sûr qu’ils aimeraient.
il a toujours un bonnet.
elle aimait ta sœur.
j’aime ce livre.
je veux que vous chantiez.
j'ai des problèmes de cœur.
à côté de la banque.
quand est-il venu ici ?
il faut y travailler.
rue piencourt au numéro treize
tout cela est aléatoire.
vous n'hésitez pas?
je préfère les brunes, et toi?
on aimerait ta sœur.
il reste bien trop à faire.
la moitié de l’équipe.
il aimera ma mère.
un page d’entraguet.
rue des planchards à yzeure
ah ! je me rappelle !…
c’est la porte de la chambre.
exumer est alors formé.
il est actuellement retraité.
vous ne savez pas où c’est ?
et vous croyez ça ?
vous, vous êtes aimé.
il est produit par zeuss.
j'achète aussi la lampe.
jusqu’ici, c’est juste
où est la gare routière ?
c'est lui que j'aime le moins.
par la porte du quai.
allumer la voiture.
il devait être quelque part.
tu es sûr que vous aimâtes.
les petits garçons.
personne ne l’avait vu.
lui, il boit de l'eau.
quarante sept renards.
vous ne vous sentez pas bien ?
je fais une blague, sans plus.
rue de la philipotière, laval
c'est aussi cher.
notre crainte est double.
vous êtes au milieu d’amis..
elle sera avec nous demain.
il va neiger aujourd’hui.
veux-tu danser avec moi?
rue de cadore à roanne
deux chambres et un salon.
je voulais te décrire fulbert.
c’est encore mieux de l’écrire
il peut donc être retiré.
que font les gens ici ?
laurence ne répondit pas.
naturellement ! c’est dehors.
je suis sûr qu’il aime.
ils auront une fille, giulia.
je suis en train de lire.
demain vous pêcherez.
merci de voter aide.
alors, que faire?
rue robert mankel, vertou
sa plaie le brûla.
ils sont extrêmement connus.
tu as été invité ou pas ?
je suis sûr qu'ils aimeront.
tu es sûr qu’elle aimerait.
l'île est entourée par la rivière saint-maurice.
route du pont charles albert, zéro six, cinq cent dix le broc
elle préserve des fossiles datant de la période du paléogène.
les nouveaux motifs sont appliqués sur la lèvre de la cuve.
un train de banlieue existe également.
elle pèsera nécessairement sur les chiffres du chômage dans leur globalité.
un élégant fourvoyé qui flânait au bout de la rue, fit diversion.
le dimanche matin nous nous promenons à la campagne.
il dispose de trois pistes dont deux revêtues.
dans le dernier km de l'ascension, armstrong attaque, mais seul nibali peut le suivre.
sous-affluent de la saône.
il était le fils de guillebert de lannoy et de catherine de molembais.
à tire d’aile.
mon père a dansé la carmagnole sur les ruines de la bastille!
majoritairement en français, les articles peuvent également être publiés en anglais ou en espagnol.
place de levrézy à bogny-sur-meuse
rue féodor jelenc, châtellerault
il est traversé par la rivière loimijoki.
il continue ses projets qui avancent avec de nombreux artistes comme paco gipsy, mr.
exhibez-moi vos pouvoirs, et tout s'arrangera à notre contentement mutuel.
le projet fut confié aux équipes de yokosuka qui devaient réaliser le nouvel avion.
cet album n'a jamais rencontré le succès auprès du public.
dans sa carrière, il a remporté de nombreux prix et récompenses.
il est adossé aux restes de la courtine nord.
un rue lillette, trente-neuf, deux cent cinquante, nozeroy
c'est alors qu'une course poursuite au dénouement inattendu commence.
aujourd’hui, la cohésion sociale et le pacte républicain sont menacés.
les armées d'après la colonisation se sont assez rapidement débarrassées du fez.
vingt-quatre rue des sentinelles, vingt-huit, trois cent dix à toury
rue vouillaume, cinquante-cinq mille cent soixante-dix ancerville
c'est à ce point qu'elle n'ose même pas aller jusque chez elle.
je suis naturellement en faveur d’un tel dispositif.
oh ! moi, avec verdier, ce sera bien simple, déclara hortense brusquement.
diverses formes de négationnismes commencent à se répandre en france immédiatement après la guerre.
loviatar est considérée comme la déesse de la mort et de la maladie.
tes lunettes.
jamais annette elle-même ne m'avait semblé plus charmante sous le costume parisien.
son domaine est la sécurité informatique et la cryptographie.
il se compara à un général qui vient de gagner à demi une grande bataille.
la ville aux trois châteaux.
ses habitants sont les combassols et les combassoles.
et vous croyez ça ?
j'aurais du réviser plus longtemps.
elle remporte à deux reprises le prix rompol.
les vacances terminées, victor et sa petite amie jeanne rentrent à paris.
cela ne l’empêche pas de mener vie joyeuse avec son favori.
je conclus, madame la présidente.
il m'a promis d'être sage, de ne plus jouer.
je suis extrêmement satisfait.
il n'en reste plus aucune.
vous vous êtes engagé dans un cercle vicieux
il existe aussi des maskass géants métalliques donnant des œufs géants métalliques.
en france, la série est diffusée le sur cartoon network.
un calcul rapide montre que cela est plausible.
boulevard de la rochelle à bar-le-duc
il devint l'un des portes-paroles de manchester united.
sa carrière le mène dans une vingtaine de pays chaque année.
il rejoint le championnat allemand et mannheim.
néanmoins, dans un tel cas, cela n'a fonctionnellement pas d'intérêt.
tous ses livres ont été traduits dans de nombreuses langues.
au sein du parti, il est responsable de la région du bengale.
je t'inviterai à mon anniversaire.
les événemens suivirent leur cours, et monsieur moldrecht fut sauvé.
combien de temps allez-vous rester ?
il compte parmi les leaders de l'association des agriculteurs en terre d'israël, hitahdout haïkarim.
espérance poussa un cri de joie.
son père est colonel, sans fortune.
qu'importe ? la korigane.
voilà ! madame gaudin ah !
toujours chez mercedes, schneider en est la plus grande star.
va ! profite du moment de répit !
tu es sûr que j’aurais aimé.
elle s'est mariée à al jackson après de vie commune.
ce dernier était le plus rapproché de moi.
les petites gens.
allez tout droit !
si cette balle est la dernière qui lui reste, il perd la partie.
le président actuel est le cardinal marc ouellet.
ce genre est endémique de l'afrique.
votre attitude était agressive et vous avez été insultant vis-à-vis d’hervé mariton.
le patron porta la lunette à son oeil.
on ne peut rien réussir lorsque l'on est préoccupé comme ça.
leyla mammadbeyova poursuivit sa carrière comme pilote et instructrice au club aérien de bakou.
au nom de la commission et à titre personnel, je soutiens fortement cet amendement.
édouard te persuadait de suivre son exemple.
je te remercie de ces confidences.
il convient aussi de poser la question de la formation des enseignants.
l'enfant décide de le garder et de tout tenter pour le sauver.
en plus il a fallu que t’ailles gueuler que t’étais commissaire
les monts d'arrée.
aucun des ponts que james finley a conçu ne subsiste.
cela posa quelques problèmes avec les annonceurs.
des milliers d'autres étaient assemblés à quelques centaines de mètres de la frontière.
le matin, l’après-midi, le soir.
les cent contes drolatiques.
maxime ne fit pas remarquer qu’il ne ratait jamais son coup
est-ce que tu as eu des nouvelles au sujet de ce nouveau décret ?
de plus les états-unis semblent toujours n'avoir établi aucune stratégie en syrie.
se dit-on des mots piquants à table ?
il fit aussi réparer l’église.
s'il pleut nous irons au cinéma.
une fois cet apprentissage terminé, katzmann exerce la profession de menuisier durant plusieurs années.
qui est-ce qui gueule comme ça !
à paris, elle rencontre ferdinand boberg, qui était là pour une visite de terrain.
un jour lui et son ami gero voient sept étoiles filantes tomber du ciel.
deux cent quarante-huit chemin de sarcelle, quatre-vingt-dix-sept, cent vingt-huit, goyave
je suis la fille d’un pauvre tailleur ruiné, devenu portier.
parallèlement à l’enseignement, il continue son autre métier qu’est la bande dessinée.
la précarisation est réelle, comme ici aussi d’ailleurs.
allez ! la servante referma la grille au nez du visiteur et disparut à l'intérieur.
et pourtant, le fils, ce me semble, du père est le portrait frappant !
une voix du dehors.
voix du fils de ventroux . — oh ! c’est ça, papa !
en commerce classique, c achètera par exemple p, pendant que c' achètera p'.
le gouverneur du territoire du michigan a dirigé le comité.
floriane olivier est également l'auteure de poèmes.
quatre cent dix route de beaumarais
trente-sept route de chavanne, quarante-deux, quatre cents à saint-chamond
ce restaurant prépare la meilleure blanquette de toute la région.
ça n’aurait pas été mieux que tu habites avec lui?
comme ton mari est bon, cosette! tu es bien mieux qu’avec moi.
avec les moyens dont on dispose, on ne peut guère se le permettre
allez-vous en.
il faut savoir prendre les tambours !…
quand yulizh s’était cassée le bras.
prendrez-vous du café ou du thé ?
bénie sois-tu de dieu, ma sœur!
après la révolution, il devient commissaire près du tribunal de district de vouziers.
il contient deux espèces seulement.
sente de l'église, soixante-seize, neuf cent quarante notre-dame-de-bliquetuit
par ailleurs, trois athlètes ont été médaillés de bronze en saut en hauteur masculin.
drucker est né à napa, dans l'idaho.
deux route de jaugenay, cinquante-huit, cent soixante à chevenon
vous deviendrez conseiller d’arrondissement.
madame taboureau a dit cela, murmura la charcutière, songeuse.
il parle à son chien.
je peux le dire !…
toute la journée.
vous savez danser?
je m'appelle mary.
quel métier exercez-vous ?
il y a de l'eau en quantité.
c'est très difficile.
il n’y a rien de cassé ?
elle ne sait jamais rien !
nous étions oubliés.
lesquelles vous plaisent ?
la dix-huitième.
comment vas-tu ?
non, merci… j’ai le rire.
faites ce que je vous dis.
ce serait une aide pour toi.
quels copains va-t-il avoir?
vous êtes faché contre moi ?
il faudra retourner.
parlons d’abord de l’impôt.
il va revenir… où me cacher ?
combien de frères avez-vous ?
que signifiait tout cela?
elle a deux fils.
j’ai de l’amour pour toi.
moi, j’étais trop fatiguée.
vous êtes une mère pour moi.
dix-neuf maisons.
merci de votre aide.
ils devinrent amis.
il fait semblant.
je vais trouver votre femme !
vous savez combien ça coûte ?
le pire avait été évité.
je suis au régime.
qu'est-ce que vous étudiez ?
il est mort le jour même.
les petits garçons.
j'ai cru qu'il aurait chanté.
je ne peux pas y aller.
un jour où tu vas être père !
bon courage à tous.
je ne sais pas !
il ne la quittera plus.
il faisait nuit assez noire.
je l'attraperai.
elle aimera ta sœur.
j'ai mal à la gorge.
que signifie ce mot ?
elle a arrêté sa carrière.
le livre est sous la table.
nous sommes en avance.
ah ! c’est vous…
c’est plus respectueux.
merci, mon cher collègue.
ils le suivaient.
ce n’est pas le cas.
défais ce bouton.
vingt-sept adultes.
je suis sûr qu'on aimerait.
prenez-le dehors.
elle est son regard.
elle y terminera seconde.
qu’est-ce que vous avez fait ?
vous savez comment cuisiner ?
combien d'heures de conduite ?
il frappa dans ses mains.
je suis sûr que tu aimais.
avenue louis cauvin à grasse
nous nous levons tard…
quel métier exercez-vous ?
qu'est-ce qu'il y a dedans ?
il est venu ici hier ?
jusqu'à la mort?
emmenez-moi à l'aéroport.
comment sera le temps demain ?
à la bonne heure, dit renée.
cet homme le sait bien.
vous me mangez mon chocolat !
ce n'est pas juste.
je l’ai pris au vol.
je n'ai pas d'argent sur moi.
je dois attendre ?
je ne peux pas aller.
comptez sur moi…
combien de temps ça durera ?
maman, où donc est papa ?
vous êtes venu à pied ?
l'oiseau le plus lent.
moi, je suis aimé.
marius quitta la maison.
c'est celui-là le tien.
est-ce qu'il ne pleut pas ?
sa famille vient du maroc.
de plus, sa santé est fragile.
il naît et grandit à angers.
où avez-vous mis le livre ?
cinquante et un.
je suis prêt à déjeuner.
quinze jours s'écoulèrent.
jean : c’est moi, jean.
connaissez-vous cela ?
passez à la caisse !
kalumah avait eu raison.
mais j’attends, aujourd’hui…
trente cinq beaux éléphants.
par la grande route.
j'y vais maintenant.
quatre rue paul chaumanet
cinquante-six bonbons.
c’est un très bon étudiant.
vingt-trois éléphants noirs.
il fit une carrière d'avocat.
ta denise et lui s'aiment!
vous ne pourrez pas rester.
il se fit par miracle.
vous pouvez partir, rantaine.
vraiment mauvais.
allez faire vos additions !
trente et une chiennes.
il y a longtemps.
devant le piano, son tabouret.
on rigolait bien parfois.
on met les plats sur la table.
vous aimerez ta sœur.
la traversée est lente.
son enfant n'est pas son fils.
vous le voyez partout…
tu es sûr qu'on aimera.
avec qui était-elle venu ?
garde la maison.
combien de personnes ?
combien serons-nous ?
les chiens peuvent mordre.
tu auras de la viande ?
elles ont été aimé.
ne déménagez pas avec eux.
elle baissait la tête.
venez avec nous dieudonné!
dans une armoire.
elle est depuis avocate.
il me regarde, je le regarde…
ne pas traverser la route.
il aimera ma mère.
qu’elles ne viennent pas.
vos trois têtes.
vous êtes sheila.
le chat mange des souris.
deux petites oreilles.
ils le réveillent.
tiens, j’ai faim.
vous avez un amoureux ?
micheline m’a tout dit.
elles sont trop sensibles.
dix-huit maisons.
l'ange avait tremblé pour lui.
ils sont tous bons.
ça leur a coûté cher.
c’est… c’est un jeune homme…
combien ça t’a coûté ?
par la grande route.
qui vous a appris ça ?
l'un rit, l'autre pleure.
le téléviseur est cassé.
je l’avais encore vu hier.
je peux vous aider ?
qu'est-ce qu'il y a ici ?
je viendrai lundi.
où sont les tee-shirts ?
tout le monde va bien.
que peut-il avoir à lui dire ?
mais celui-ci a disparu.
vous avez un amoureux ?
je vais manger car j'ai faim.
quelqu'un sait l'anglais ici ?
êtes-vous américain ?
nous avons tous dix-huit ans.
vous ne voulez pas partir.
vous irez avec eux ?
il n’y a personne.
c’est celui-là le mien.
il fait extrêmement chaud.
je remets de l’eau.
trente-deux maisons.
c'est ma sœur ainée.
je n’ai pas d’argent sur moi.
cela commence mal
il suit des études de théâtre.
marier ma seconde fille.
qu’est-ce que vous voulez ?
elles ne sont ouvertes au public qu'à l'occasion d'expositions.
la même année, aubier est deuxième du grand prix de la ville de rennes.
en septembre, microcred déploie ses activités au mali.
elles peuvent mordre mais elles ne sont pas particulièrement agressives.
agnès a dix minutes de vélo pour aller au travail.
vous vous trompez, comte de saint-mégrin.
philippe, répéta-t-il, le duc de maillefert ? … oui.
de quoi ? madame.
rue henri mondor, quinze mille deux cents mauriac
il l'abusait ainsi dans le désir de lui mieux plaire.
au cours de celles-ci, le vice-roi a été mis à mort.
on est attendu, tu n’as pas le temps.
je fais six pieds deux en taille.
j’ai des problèmes de foie.
cent quatorze rue de quinçay, quatre-vingt-six, zéro zéro zéro à poitiers
rue richard coeur de lion, dix-sept, zéro zéro zéro la rochelle
eh bien! nous allons voir s’il distancera ses boulets coniques.
on évoque aussi d'importantes inondations.
nous allons y passer… il nous la faut absolument…
il a reçu un oscar de la meilleure chanson originale.
nous pêchions avec des filets.
avenue doctoré moges au numéro vingt et un
tous grossissaient les nouvelles.
s'ils pêchaient.
ils ont refait les niveaux.
les corbeaux se turent.
la chanson traite probablement de problèmes de drogues ou de suicides.
réussissant à s'en sortir, ils continuent leur chemin pour la capitale ensemble.
elle détient des diplômes d'enseignement et de droit de l'université de calgary.
trois rue marguerite cugnos, soixante-quatre mille pau
rue gabriel hubert, soixante et un mille sept cents domfront
hier, aristophane ; aujourd'hui, shakespeare : demain, kalidasa.
elle n’avait plus avec elle qu’un enfant, un petit garçon, le dernier.
trente et un.
passer par brest.
son nom est d'origine scandinave.
j’aimerais vous convaincre de verser la prime de naissance avant la naissance.
il est remplacé à la par árni gautur arason.
doucement.
excellent
je sais cela beaucoup mieux que toi.
le capitaine l'avait spécialisé pour les doubles.
tourner sur lui-même.
oui, je luttai contre moi.
c'est un régal !
des joueurs de boules.
excusez-moi, qu'avez-vous dit ?
vingt deux tables noires.
vous m'avez laissé faire.
qui ?
quarante.
j'ai faim/soif.
je suis sûr que tu aimas.
ainsi tu dis non ?…
je crois que oui !
personne ne vint.
je ne voyais pas comment entrer et le tirer de là.
alors, tout s'explique.
le chat mange des souris.
tu ne l'as pas ?
j'étais monté pour vous dire ça.
le soir, quand il se retrouvait seul, des larmes lui gonflaient les paupières.
à partir de maintenant je n'irai pas avec eux.
j’ai alors fait un truc idiot.
il faudrait peut-être faire fermer ce magasin.
comment ont-ils réussi à s'enfuir ?
moi ?… je m’en fiche !…
il venait de voir chez zamet une femme.
elle y exerce alors diverses fonctions.
où-suis-je ?
oui tu peux envoyer.
on était en toscane.
c’est là que les deux vieux s’installèrent
il est onze heures et demi.
plus de personnes sont mortes en une nuit.
et si la fin du monde arrivait chez vous?
ainsi tu dis non ?…
à quelle heure dînera-t-on ?
où est-ce arrivé ?
moi ça m'est égal.
faites ce que je vous dis.
c’est à proximité ?
quel métier faites-vous ?
nous ne faisons pas.
que peut-on dire ?
quatorze maisons.
mais c'est la loi!
bien faire, laisser dire
or cette brèche est énorme.
personne ne parlait.
l’avant-dernier.
mais alors, je suis riche !
une très bonne chose.
c'était trop fort.
il aime ta sœur.
en réalité, c'est un mouton.
tu reprendras de la viande ?
et comme ça on perd du temps.
j’avais envie de vous parler.
vous irez à ce rendez-vous ?
quatre chaises noires.
vingt-six rue jean lépine
où voulez-vous aller ?
je serais le mari…
six chaises jaunes laides.
je ne vous ai pas fait mal ?
pour toi tout seul.
elle est sortie.
tout ce monde-ci.
et réalisable sous peu.
aujourd’hui il ne s’agit pas de manger.
quelle est la profession de votre père ?
laissez-moi, monsieur ; je veux être seule.
je me nomme félix et ne suis pas heureux.
là, c’est fini.
ce pantalon est trop grand pour moi.
seize maisons.
nous sommes aimés.
ah, tu tombes bien! tu vas m’aider.
qu’est-ce qu’ils étudient ?
il est passé par là.
tout le monde.
tous, sauf un
tous les hommes peuvent faire ça à toutes les femmes.
qu'estce qu'on pourrait trouver.
je n'aurai pas.
ça fait du bien.
minuit.
elle décide donc de s'y rendre.
vingt-deux maisons blanches.
alors que faire?
le temps est chaud.
il a une sœur, sarah.
tu ne vas pas me cacher ?
je ne suis pas riche.
je me suis assise sur le muret à ses côtés.
vas-y, vas-y!
c’est complètement absurde.
qui vous l’a dit ?
c’est bien… posez ça là !
les principales leçons.
pourquoi l'avez-vous frappé ?
j'ai beaucoup de travail.
un buveur d'eau.
il a disparu de singapour.
ca ne peut pas nuire…
il se pardonnait, cependant.
c’est le règlement.
il n'en pouvait plus.
voyons ! au jeu ! au jeu !
d’où cet avis défavorable.
carlos chantait bien.
je le retire également.
je résolus de le rejoindre.
on le rongea jusqu’aux os.
pour saluer quelqu’un.
elles, elles aimaient.
les quatre vieilles.
c'est pas grave.
tu es sûr qu'ils aimèrent.
parlez moins haut, madame.
vous allez mieux ?
oui m'en parle pas.
tu aimerais ta sœur.
on pleurait d'être mère.
elle sait très bien mentir.
merci pour tout.
je perds la tête !
j’ouvre la porte.
oui, trois mois, c’est mieux.
je le sais parfaitement.
il frappa dans ses mains.
l'oiseau le plus lent.
il reste bien trop à faire.
maintenant c'est bon.
il a mal à la tête.
il a une belle voiture.
vous n'avez rien vu, mon cher.
vous pouvez me traduire ça ?
quatre personnes.
qui te l’a dit ?
et annette riait.
une trentaine de personnes.
elles riaient à présent.
quand irez-vous ?
je me mis à rêver.
je t'y emmènerai un jour.
qu'ils ne viennent pas
je lis tous les jours.
après le travail le repos.
ha ha, tu as raison.
mais les ventes ne sont pas tout.
neuf.
françois-joseph navez, jean-baptiste carpeaux et constantin meunier pour les plus récents.
il l'arrêta d'un geste.
il ne sait pas quoi faire.
ça alors, je n’y aurais pas pensé!
je crois bien qu’elle dort.
trop fatigué.
courons rassurer ces dames.
qu'est-ce que tu es en train de faire ?
je suis une personne aimable.
j’en ai pourtant vu, moi qui suis vieux !
dans sa première enfance, elle avait dû même être jolie.
j’irai demander à quelqu’un qui connait la route.
il pleut.
c’est le chien qui a fait le coup.
il y a eu de grands changements.
les enfants montent sur le lavabo
il ne faudrait pas.
sept.
votre prénom, s'il vous plait ?
pourquoi avez-vous fait ça ?
je suis tombé en essayant de marcher sur un seul pied.
trente-trois éléphants.
alors, vous êtes son mari ?
vous mangerez quelque chose d'autre ?
un jeudi.
il frappa dans ses mains.
rien d’autre.
eh ! bien, vous n’entendez pas ?
où est-ce que j'habite ?
c’est la première fois que vous venez à chennai ?
c’est un joli homme.
ceci lui faisait un autre nez.
les malades.
tiens ! qu’est-ce que vous faites, monsieur ?…
combien d’enfants avez-vous ?
serre-moi les mains !
dans ta main.
bonne nuit !
je veux.
je vais trouver votre femme !
qu'est-ce que vous cherchez ?
mon fils.
j'ai acheté une voiture et un nouveau canapé.
qui suis-je ?
je suis perdu.
que décidez-vous ? je le retire.
je perdais mon temps à chercher.
vous savez ce qu’il veut dire ?
je ne suis pas pressé.
viens immédiatement.
se prendre.
ça ne va pas très bien.
bonne nuit, les filles.
je crois qu’ils ne viendront pas.
elle n’est pas levée ?…
je vais lui donner du sucre…
il fait froid aujourd'hui.
faire passer
moi, j’entourais.
on fait durer les choses.
tous marchaient égaux.
je suis allé voir john.
comment s’appelle votre sœur ?
je vous apprendrai.
leurs cinq accords.
ceci est à vous ?
un monsieur très bien.
il s’en remet à votre sagesse.
gardez-vous-en bien !
il ne sait pas sa leçon.
c'est celui-ci le tien.
qu'est-ce que c'est que ça ?
elle a l'air vieille.
vingt et une maisons.
vous voulez manger quoi?
ça c'est assez récent.
il est sûrement là.
mais je ne le sais pas !
elle en est morte.
c’est la sienne.
quel métier fait-il ?
john est là s'il vous plait ?
pour quoi faire ?
je ne sais pas, monsieur.
une chanson pas chic ?
elle fait quelques pas.
sa mère le tenait isolé.
je viendrai lundi.
il est défendu également.
je suis sûr que j’aime.
dites-moi, chère madame …
va, parle-lui ferme.
vous savez combien il coûte ?
un verre d’eau ?
très rare, elle est endémique du cameroun.
ça lui fait mal d'entendre de tels propos.
j’entendais les grenouilles.
notre-dame de bonne nouvelle.
chemin de teste à cavaillon
rue du lattay à broons
angélique en meurt.
elle s'y place en position.
docteur keraotred, écoutez-moi s’il vous plait.
on ne sait pas s’il est mort ou vivant.
rue du val serein à gland
babochet il est sorti.
envoie-moi dire que tu es hors de peine.
cette pluie tombe drue.
qu’est-ce que je devrais mettre ?
il y a un an.
de la modestie, très bien.
mais on verra.
ces divers groupes sont destinés à interpréter autant de parties musicales différentes.
j'ai envie de dormir, répondit-il.
on vide des poches, on est des vrais aventuriers et on vous emmerde.
des fous... des fous!...
elle est debout.
les gens en ont fait une religion.
une odeur de roussi.
là, le soleil est moins brûlant qu’au bord de la mer.
je ne vous le demande pas : j’ai ma fierté aussi !…
lui qui n’a aucun droit !
c’est quelle couleur ?
dans ce cas, avis favorable.
je ne parle pas couramment.
rue saint-léopold à marseille
nous attendons de voir
c’est vous monsieur murthy ?
jeudi de l’ascension.
et avec quels cheveux !
mouret était devant eux.
il n'y a personne.
il faut que je travaille.
il faut des exemples.
il est là le lundi.
»eh bien, parlez franchement.
vous êtes une bête !
tourner sur elle-même
une boulangerie.
et, vous, maître ned land?
et avec ça, monsieur?
route de yon à garrosse
tu es sûr qu'elle aimerait.
tu as été invité ou pas ?
un ami de lord glenarvan?
allô !… oui, c’est re-moi.
nous vivont au wisconsin.
pas un mot à ce sujet.
nous aimerions ta sœur.
il a vécu à la mecque.
omer se remit à craindre.
affreux, n’est-ce pas ?
rue de fitte au numéro douze
de grands gars forts.
rue de vern à rennes
ne reviens pas !
oh ! j'en suis bien sûr.
mille sept cent soixante-sept route de deyrier, soixante-quatorze mille trois cent cinquante cruseilles
aujourd'hui ecole jean jaurès.
allez… attendez mes ordres.
ils ont péri dans l'accident.
ah ! ce brave ami !
à bas les pattes !
une lettre noire.
tu portes un nom de fantaisie.
trois points d’avance.
le soleil s’est couché.
mêmes mouvements.
je n’ai pas encore déjeuné.
arrêtez de vous moquer de moi.
je suis américain.
merci, monsieur le député
jean n’a pas connu son père.
il faudra rentrer dedans.
neuf heures dix.
cela serait épouvantable.
comment je fais pour y aller ?
ma mère me le répète.
d’autres maisons plus jaunes.
ce coureur était le combien ?
j'étais à deux pas.
j'ouvre la porte.
et pourquoi donc ?
que vous soyez retenue ou non.
hum! fit le canadien.
jusqu'à en tomber amoureuse...
c'est deux francs !
il est venu ici hier ?
voilà qui est bien !
c’est mon frère ainé.
il se trouve à elgin.
juste d’une bonne occasion.
puis les parents craquent.
il va à l'école.
il venait souvent me voir.
la principale leçon.
défais ce bouton.
elle est jolie votre raison !…
il ne s’agit pas d’un jeu.
je suis sûr que j’aimerai.
mais il ne parlait pas.
son attente fut vaine.
la réalité est tout autre.
lundi de pâques.
comment allez-vous ?
je suis diplômé de b.e.
ses parents sont séparés.
demain nous pêcherons.
vingt-quatre jeux.
un vingt-et-unième.
il faut que je travaille.
ah ! c’est mon fils.
je suis toute mouillée.
vous parlez français ?
vingt et une chiennes.
elle jouait avec elle.
je suis soumise, testez-moi!
ah ! c’est très fort !
paris, de nos jours.
c’est votre entraineur ?
tu apprends bien tes leçons.
je suis sûr que j’aurais aimé.
il est malheureux
combien ça coûte par jour ?
voilà qui est bien
l'action se déroule à palerme.
je ne sais pas ce qu'il veut.
peut-être que j’irai.
vous conprenez ?
je ne les ai pas trouvés.
un longue lettre.
un pressoir daté du le jouxte.
mille cent onze-deux et l.
cela résonne dans un perpétuel fracas qui s’amplifie.
la transaction serait commode.
prime à qui le trouve.
audric chapus né le à lyon.
c’est ça, luc ! merci.
il ne sait pas quoi faire.
vous savez danser?
afrique, asie, océanie.
c'est fatigant ça.
cela me paraît important.
ne pas aller par là !
ils connaissent la nouvelle ?
le défi peut aboutir au duel.
il ne se relevait pas.
ton père est grand.
jean le pauvre y va.
un médecin accourt.
as-tu besoin de me le dire ?
se frottant les mains.
trois par trois.
vous êtes le bienvenu.
tu ris, mon pauvre enfant!
il lui ressemblait, monsieur!
je n’en doute pas.
qu’en pensez-vous ?
s’il vous plait.
elle, elle a été aimée.
elle est diplômée du lycée st.
vous aimeriez ta sœur.
elle est malade.
si tu étais un oiseau.
vous avez des enfants ?
il jouait avec moi.
bref, la nature ne parle plus.
francfort, accompagné de mr.
elle obtient voix.
auparavant, le site était déjà connu et fréquenté par les vikings.
tu as une jolie chatte!
le culte n’y est plus célébré.
elle devint populaire.
son chef-lieu est godalming.
vachonnet finissant son mot.
quatre expression de stella.
albert hésitait encore.
voulez-vous me permettre ?
en remontant la scène.
l'amour du prochain.
il s’est noyé en mer.
quarante-deux éléphants.
un ou deux il faut savoir.
rue lily à clamart
il revient en scène.
oh ! ça ne presse pas !…
et il marche bien?
cette grande maison...
vous aimeriez ta sœur.
hier elle pêchait.
chemin du gert à pomarez
il est interdit de fumer.
rue du panier caraïbe, ducos
il y a de l’eau en quantité.
elle est fatigante.
et puis bonnard.
le temps se refroidit.
il n'a vu goutte, ton maître!
il en reste des fragments.
où est le vulnéraire?
elles sont parties.
un voyant rouge me répond.
la route était longue.
j'ai cru qu'il aurait chanté.
encore faut-il répondre !
c’est lui ! c’est dujeton…
c’est pas important.
il n’est pas connu.
je vous appellerai.
il danse bien le swing.
il est le père de viktor huss.
je suis pressé maintenant.
deux avenue raymond barre
quel jour viendra-t-elle ?
vingt-sept personnes.
dix-neuf rue edmond bourges
rue barthélémy à cannes
eh bien, la maison attendra !
ah ! elle est bonne !
d’où venait ce phénomène?
je vais manger car j'ai faim.
des professeurs de breton.
dalí charge sa main d'eau.
voici les explications.
il a neigé hier ?
de languedoc et hist.
il est de dimension modeste.
t'as fait le plein d'essence?
je ne sais que trop bien.
mon… père… — le touchant .
vingt-trois tables blanches.
assez causé ! c’est assez !
c’est une question d’honneur.
et tous les bords de la méditerranée sont chauves.
elle fit à sa mère une moue de reproche, puis détourna la tête.
vous avez rendez-vous ?
les plus vielles.
autrefois ils pêchèrent.
tous, d'un seul cri.
au travail maintenant !
s'il te plait suis-moi.
il n’y en a pas de plus cher ?
monsieur qui est déjà levé !
un bruit effroyable retentit
«corps à corps ? répétai-je.
ça ne peut pas être tout.
elle passe son enfance à rome.
avant enguerrand signait mal.
je me bats et je ne joue pas.
elle est l’année qui suit.
il épouse ruby strachey.
vous pouvez croire.
un magasin de vieilleries.
il précède l'âge des vikings.
vous voulez louer un film ?
de toi… je plaisantais.
une invitation de ma part.
et annette riait.
c’est problématique.
let me count the ways.
je clos la parenthèse.
baramidzé est né en géorgie.
vous avez découvert la crise.
je la maintiens.
l’attaque est brève.
trente cinq beaux éléphants.
la maison est sur la colline.
il regarde en traversant.
il se rassit, croisa les bras.
oui, assumez
elle habite à rennes.
pourquoi l'avez-vous frappé ?
une voiture qui parle.
tu es sûr que nous aimions.
les meilleures places.
il y a du monde dans la salle.
ca dure huit jours !…
elle ne lit jamais.
vingt-deux tables.
l'étude des sciences.
angelikí commence à collaborer avec de nombreux artistes.
mais comment? pourquoi ? demanda barbicane.
tous les passagers descendent et cet homme demande à kate de signer son livre.
elle n'accorde pas d'importance à son conjoint, felipe valenzuela.
la régence, qu'hélène assure avec l' n'est pas de tout repos.
certaines icônes lui sont attribuées, comme l'icône de notre-dame de petcherski svenski.
des dramas taïwanais et hongkongais sont basés sur ce genre.
cette version est réalisé par jack salvatori dans les studios de joinville en france.
la commission a maintenu la suppression par le sénat de l’article dix-huit ter.
c’est lui que j’aime le plus.
il va inviter les gens.
le mariage resta stérile.
il était un despote éclairé.
autrefois je pêchai.
allée de vayres à poitiers
il siège à téhéran.
vous me fuyez, dit-il.
quarante-neuf chemin d'armire
nous pensons de même.
cinquante-quatre rue geneviève perrier, quarante-cinq, cent soixante, olivet
l'école primaire accueille les élèves de la commune et ceux d'orsonville et de paray-douaville.
c'est l'une des plus anciennes et des plus grandes communautés intentionnelles d'amérique du nord.
ce dernier, guéri de ses envies cannibales, est traumatisé par ses actes sauvages.
la mer s’illuminait sous l’irradiation électrique du fanal.
rénové après guerre, le lieu ne retrouve pas son succès d'avant-guerre.
trente-quatre rue zélie fauquet, quarante et un, trois cent vingt, châtres-sur-cher
denis de montmorency appartient à la célèbre famille de ce nom.
il est surtout connu en tant que propriétaire du groupe de presse unimédia.
l'institution à des missions bien spécifiques.
il y a de fortes chances que votre second disque soit alors illisible.
c’était pour se séparer du seigneur jean sforza, son deuxième mari.
à londres, ils prêchaient contre.
cent vingt-sept rue de charrière
prenez ce médicament.
revenons-en à la croissance.
sa mort est instantanée.
monsieur hamoche, comment va?
il faut faire au mieux.
vous êtes malades.
rien que des idioties !
c’est un jeune homme.
par amour, dit frantz.
est-ce tout, monsieur ?
il meurt à sydney.
salle de la mpt ou véranda.
je m'appelle john smith.
tu es sûr qu'on aurait aimé.
c’est entendu, répondis-je.
tu m'attendras chez une dame.
combat de casasola.
dix-huit rue thomas dubosc
y’a des chatons, c’est sûr...
john, le fiancé de brenda.
madame n'y est pas.
pauvre, pauvre france!
il ne me donne jamais rien.
c'est keraotred.
ch., cent six pp.
elle est aussi écrivain.
comme c’est bien présenté
et très pressée.
ses sœurs s’inquiètent.
sept chemin olivetto
cinq rue de la franconie
j'ai une paire de chaussures.
le jour commence à baisser.
en avant toujours
oh ! oui, il est artiste !
—non, répondis-je.
elle produit des communiqués.
vingt-cinq rue d'escondeaux
on nous le promet depuis hier
un pantalon trop grand.
la liste des membres.
aussi grand que la maison.
le esport c'est l'avenir!
j’y vais, madame.
comment t'en tires-tu ?
lui indiquant la caisse.
il se plait à l'école ?
j’aime mieux cela !…
lequel est mieux ?
c’est le numéro dix-sept ?
il ne manquerait plus que ça !
l’essentiel des ressources du don en confiance provient des organisations membres.
combien êtes-vous ?
peut-être que le temps sera beau demain.
le compromis de vente devrait être signé la semaine prochaine.
je mets aux voix l’amendement numéro un.
en quel état sont-ils ?
elle avait cotisé
vous avez tapé la lettre ?
combien aimerez-vous ?
j’attends de l’eau chaude.
c’est un véritable problème.
ils se trouvaient pris.
je l’insulterais avec plaisir.
il s'y tenait fermé.
il y eut un silence.
il est enterré à yvetot.
je regarde, sans plus.
pourquoi êtes-vous préoccupé ?
et elle se retira.
il y arrive pendant quelques secondes.
c’est votre état d’esprit qui est insupportable.
contre bonne récompense, soixante-quatorze, rue de l'hôpital-militaire.
il sort le en belgique et le en pologne.
au fait, j’ai un autre service à lui demander.
c’est possible ! mais je vous aime tant !
le pouvoir législatif est donné à l'assemblée nationale.
autrefois il pêcha.
route de férolles au numéro quarante-deux
il a eu ses vapeurs.
cosette s’arrêta terrifiée.
comme t'y vas, l'ancien!
marcof renouvela sa question.
l'armée impériale japonaise exigea donc plusieurs modifications avant de l'accepter et de l'utiliser.
au bout du couloir, des portières de tapisseries furent écartées par un vieillard.
la gouvernement se félicite donc de stabiliser les dépenses.
il serait maintenant à trois virgule six pourcent.
leur nombre a varié au cours du temps, mais on en compte actuellement treize.
le volcan comprend douze cratères datant de l'holocène.
contrairement à viviane, elle n'a pas de relation amoureuse avec merlin.
lueur de la vie!
il est sourd comme un pot… vous allez voir…
son peuplement est déséquilibré à cause de sa santé médiocre.
il réalise de nombreuses illustrations de livres.
les fleurs sont jaunes et forment une grappe cylindrique.
il est le fils de john bateman et d’elizabeth née holt.
et que nous avons vendu de la porcelaine rue de paradis-poissonnière, vingt-deux.
la plupart des destinations sont vers les départements et territoires français des antilles.
un tapissier ! à sept heures du matin ! on ne l’aurait pas reçu !
vous travaillez à corps et à cris.
pourtant, il n'y a pas d'autres conséquences pour l'utilisateur.
plus tard le même mois, elle se disloque l'épaule.
plus de la moitié, cependant, se trouve au monastère de montserrat.
il doit en avoir auparavant validé la pratique et en posséder la maîtrise.
c'est la commune la plus méridionale de l'allemagne.
tout l'intérêt de la pyramide repose en ses infrastructures, d'une perfection inégalée.
son tombeau se trouve à triel-sur-seine où il possédait une maison de campagne.
notre voisin allemand l’a bien compris, lui qui incite fortement à l’apprentissage transfrontalier.
une fois perturbées, leur repousse est difficile.
vous créez encore un vrai déséquilibre.
l'une de ses filles épousera l'archéologue jean geoffroy schweighaeuser.
une partie de la presse a demandé sa grâce.
il joue central.
elle propose également, en complément, des articles en accès libre sur son site internet.
luiz felipe scolari lui succède.
puis-je voir votre passeport s'il vous plait ?
le simple fait, madame la ministre, d’aborder ce débat est inquiétant.
l'enseignement primaire est d'une durée de cinq ans.
il y aura de bons départements et de mauvais départements
moi, j'étais un simple, un ignorant, un sauvage ; j'ai fait ce qu'elle m'a dit.
la machine à café est tombée en panne ce matin
il meurt le à caumont.
méprisez-vous la poésie?
gilson fut industriel.
le contexte est tendu.
deux allée des anglores
le bon la fontaine, etc.
allée constant feinte, laval
un protestant.
elle a passé son ph.
eh bien, ça ne paraît pas.
le banquier toussa.
je suis sûr qu'elle aimerait.
son chef-lieu est yeji.
ah! le diable ait son âme !
ni humeur, ni rudesse.
tant pis pour elles.
et je vais vous dire pourquoi.
rue de l'augraben à kembs
funeste commission
je préfère le snowboard.
il opère en tâche de fond.
il va en rajeunissant.
ses œuvres sont publiées par la casa ricordi, suvini zerboni et edipan.
il se rassied dans la bergère.
votre femme se plait en californie ?
on y trouve andré lanskoy, serge poliakoff, nicolas de staël et dmitrienko.
avec la fin de la seconde guerre mondiale, ernest quitta le service militaire.
autant qu’il veuille.
quelle page dans l’histoire !…
il toussa encore.
rue kléber-albouy à stains
le maire est anton fleck.
le soldat est laissé là, sur la brouette, pendant plus de deux heures.
les fraises les plus fraîches.
des maladies graves.
trente-deux rue notre-dame de l'oratoire
cryptoteknik du suédois boris hagelin.
petersburg et miami en floride.
médaillée d'or aux jeux olympiques de pékin.
rue de côuterne à lassay-les-châteaux
billy et peterson sont les seuls membres à participer sur chaque album.
son père y était aumônier.
vive la hausse de la tva
ça en est vertigineux.
vous aimeriez ta sœur.
eût-il fallu aller au zoo?
déjà il avait pris mantes.
rue des gards au numéro douze
ancien chemin royal, lasbordes
rue de cadore à roanne
rue thine, schœlcher
rue du violon au grand-bourg
les sciences humaines.
dix-neuf rue eugène nicot
cette loi ne fut pas votée.
chemin de la gare de rosières à dombasle-sur-meurthe
avenue alfred motte à roubaix
des moustaches ! un avocat ?
lesquelles vous plaisent ?
comment ça se dit en breton ?
trente-deux chemin de chauron
place d'anjou, laval
sept rue de la noue fleurie
rue georges didier à wissous
il a rasé sa chatte.
il est donc temps d’agir
rue des mousquetaires, auch
et trois de hollande.
s'occuper du téléphone.
combat de tramin.
pas en crimée, pourtant.
je reconnais ça à la sonnette…
c’est passionnant.
les monarchs s'imposent.
oh ! je n’y tiens plus !…
il sort et revient.
il est parti en mer.
j’étais absolument seul.
moi ?… je m’en fiche !…
il fait semblant.
vingt deux grandes tables.
elle souriait par moments.
marié, il a une fille.
il avait alors dix-huit ans.
vingt-quatre chaises noires.
ils sont en train de dormir.
il pourra peut-être t’aider.
c'est la mienne.
empruntez-la avec courage.
c’est un russe !
il est en train de jouer.
jean : vas-tu parler !
ah ! c’est toi, fulgence ?
est-ce que vous êtes d’accord?
il fait partie de l’uniforme.
c’est quand les vacances ?
son bateau mesure de long.
nous verrons si le texte atteint quelques-uns de ses objectifs.
affaire dans le sac, mon bon fonsègue baisera les pieds du patron avant quarante-huit heures.
cette espèce est endémique du sabah en malaisie.
l’agriculture française de demain a besoin d’agriculteurs.
elle compte plus de membres à travers le pays.
après la révolution de velours, le château est restitué aux colloredo-mansfeld.
avenue jean vaugoyau, avrillé
combien y a-t-il d'habitants à new york ?
commuté sans embrayage, à plein régime.
en suisse, il commence son apprentissage de dentiste à winterthour.
cet amendement n’est pas très différent du précédent.
du fait du poids du moteur avant, le canard est de grandes dimensions.
elle le disait à l’étranger, ne lui écrivait jamais.
quel est l’avis de la commission, s’il vous plaît ? il est défavorable.
pendant la tournée, le groupe enregistre son deuxième album en concert, intitulé simplement '.
quelqu'un est-il chargé de lui donner de mes nouvelles ? je ne sais pas.
baloche , — je sais bien que ce n’est pas vous ! mais nous l’attendons.
la même année, du tomba malade et mourut.
des lettres et des enveloppes étaient collées sur tous les carreaux.
il roule beaucoup trop vite, il va avoir un accident!
le expose un nombre d'objets ayant servi durant les guerres, notamment.
carvin est située dans le département du pas-de-calais, en région nord-pas-de-calais.
il remporte la médaille d'or lors des deux éditions avec son coéquipier roman hagara.
il travaille en même temps en collaboration avec son frère gianantonio guardi.
il est l'époux de la chancelière fédérale allemande, angela merkel.
une première célébrant la naissance de l'héritier de l'empire autrichien.
quel ennui ! j’en perds la tête !…
rue du stauffen, soixante-huit mille deux cent trente wihr-au-val
rien de tel dans votre budget
elle a été remportée par josé maría jiménez.
il est échangé aux pirates de pittsburgh le contre rob mackowiak.
déçue et révoltée, lisa raconte cela à ses parents.
sainte-féréole est situé dans le sud de la corrèze à proximité de brive-la-gaillarde.
le menhir dels palaus est d'aspect phallique.
les offices liturgiques n’y sont plus que rarement célébrés.
bach qu'il joue de mémoire.
enregistré par les deux chanteuses à berlin, cette fois sur le label president.
c'est le service géologique national français.
africville était peuplée entièrement par des familles noires d'une grande variété d'origines.
eugène a réussi à attirer huit autres nations pour faire le premier des deaflympics.
rue du garric, albi
rue de la goualière à blois
il est défendu également.
la tâche est rude!
cross qui connaissait le nom de l'agresseur de black lui chuchota à l'oreille.
il est temps d'y aller.
sept rue du boeuf couronne, quarante-neuf, cent soixante-dix, saint-georges-sur-loire
avenue de la source à serres
son siège se trouve à rouen.
je me sauve, dit-il.
serment au duc de milan, bibl.
route de demigny, fragnes
il y a un guide anglophone ?
vingt-trois rue jean pomier, quatre-vingt-treize mille sept cents drancy
l'avenue charles-girault est une voie publique située dans le de paris.
nous ne savons pas comment ils se débrouilleront.
le festival s’inspirent de la tradition.
le groupe est aujourd’hui basé au cap en afrique du sud.
j'ai été douloureusement affecté en apprenant que la tranquillité publique est troublée à brescia.
le lac de la mbali, ainsi formé s'étend sur en amont de la retenue.
ils ont réussi à sortir du parc de l'horreur une fois, pourront-ils renouveler l'exploit?
elle est située en amont, à la sortie du défilé.
place de vidalat à saurat
six chaises jaunes laides.
tes oiseaux ne sont pas grands.
se lever de table.
susan est assassinée.
cet oiseau en argentine, au brésil et au paraguay.
il ne faut pas mélanger les deux.
fernande et joséphine partons !
mesdames… on ne pourra pas nier.
je n'aimai que le rêve.
elle compte habitants.
il a créé le lac éponyme.
si ça fait plaisir à monsieur…
un rue du puits berthaud
avenue du vert coteau à cannes
pendant qu'ils se disputent, eggman tente de la voler.
florian sort d’un pas décidé.
chemin dès boeres, gap
c'est mon palais à moi.
il s'étonna d'être triste.
en octobre, ils prirent en chasse un bateau britannique, qu'ils capturèrent.
viens avec moi s'il te plait.
l’atmosphère se refroidit.
comment est votre père ?
c’est sérieux? demanda le pilote.
il est empoisonné lors de son dernier séjour en allemagne.
une bouteille pleine d’eau.
le degré de foi exprimé varie d'artistes en artistes.
on a entendu une info étonnante.
n'importe quel trans qui se respecte vomirait laly.
neuf coups.
—oui, monsieur.
c'est le scrutin et la loi qui vous materont.
il comprend les quartiers du centre-ville et de recouvrance.
en voilà un bourgeois sauvage et désagréable !…
en premier lieu, les conditions de forme.
le sénat est renouvelé tous les deux ans par moitié.
ce soir, il y aura des bons chiffres
avec délices, il la mangea.
la femme de marvejol.
il prit une direction ouest.
pouvez-vous m’aider ?
route de toul, blénod-lès-toul
désolé pour toi.
voix de la comtesse.
enculé de ta mere
elle n'a pas d'enfant.
rue de ménil, lunéville
dit le capitaine.
je suis une personne directe.
si je viens, il partira.
revenons maintenant en france.
nous avons aimé.
tu joues au tennis?
le grand ou le petit ?
rue brulé, chaumont
son chef-lieu est éséka.
à quelle heure vient-elle ?
le siège du comté est à chestertown.
la deuxième gare marque un changement crucial.
c'est problématique.
il est controversé en raison de ses déclarations.
le vrai dennis van de ven est par ailleurs son ami.
il en est de même pour d’autres dispositions du texte.
je vous prie de conclure, monsieur mignola.
où achetez-vous les légumes ?
puisqu'il pleuvait nous étions allés au cinéma.
l'école de morlaix.
priez-le de m’attendre.
elle remonte et se trouve en face de gargaret qui entre.
dix-neuf cité marfaut, quarante-sept, deux cent trente, barbaste
une paire de chaussures.
mais le problème n’est pas là.
tu pars à quelle heure?
monsieur est bien bon !
où est le chien ?
l'affaire traîna en longueur.
ah ! c’est une bonne idée.
le règne de denise commençait.
il demanda ce que c’était.
l’orage est à son maximum.
tu ne te souviens pas?
omer rentra dans la salle.
le royaume de dieu.
il faudra partir.
elle jouait avec moi.
il n'y a pas d'eau ?
mais ceux-ci tardaient à venir
il jouait avec eux.
et pour les familles
où est ma femme ?
êtes-vous réveillé ?
elle en est la cinquième.
sept rue de la chabourne
rue de mahabou, mamoudzou
miss dobby était loin.
deux cent quatre-vingt-sept.
on ne savait comment mourir.
son siège se trouve à bogota.
ils accusèrent le prêtre.
l'évêque la flattait.
j’ai mon médecin.
il enseignait l'histoire.
david lui vient en aide.
merci pour tout.
ça vaut la peine ?
il était las et bienheureux.
le gendarme me vit.
qu’est-ce que ça veut dire ?
je le regrette profondément.
il est le frère de asko esna.
et les fraises sont foutues.
oh ! je suis sûr…
quand arrivez-vous aux usa ?
vladimir fut marié trois fois.
merci de voter aide.
ah ! c’est juste…
je viens vous prendre.
les affaires n'allaient pas.
elle ne sait rien du tout.
qu'est-ce que c'est ?
breil doit lui prêter serment.
il se livre à tous les excès.
il n'en reste plus aucune.
je suis mme obama.
tu es sûr que tu aimais.
il jouait avec moi.
j'y compte bien … a demain.
c’est si cher que ça ?
des petits gars.
il a été refusé.
tout un programme !
c'est la sienne.
c’est le même propos.
il venait du jura.
ramassez vos vêtements.
où est la pharmacie ?
il est à la maison ?
je vais lui parler !
la question principale.
c’est vrai, et nous l’assumons
il jouait avec nous.
je ne sais pas s'il viendra.
c’est le brave gars, michou.
je dois laver mes vêtements.
quelques photographies.
ce soir elle danse.
le chien est dans sa niche.
il est toujours en service.
c'est mon frère ainé.
quand ouvrirez-vous la porte ?
il est dans la septième rue.
«pardon,» répéta-t-il.
elle fait partie des salomon.
cinquante grammes de farine
ils ne veulent pas partir.
ce n’est pas la même chose.
ça t’as coûté cher.
demain elle pêchera.
ils travaillent au noir.
j’ai marché sur tout !
nous, nous aimerons.
il ne fait pas froid ?
il obtint son ph.d.
ses yeux étincelèrent.
une grande ville.
c’était un gandin…
allez-vous en, monsieur !…
mais à qui ai-je l’honneur ?
ils sont en train de dormir.
est-ce là notre homme ?
vous êtes fort en calcul
il s'est déroulé à berlin.
le roi dort ? dit d'artagnan.
allez comprendre
ton grand-père a fermé.
les augustins sont dispersés.
c’est cela, l’enjeu.
ah ! bien, tu as de l’aplomb !
une quinzaine d'huluberlus.
hier ils pêchaient.
vingt et un chiens.
assunta spina est lavandière.
ô terreur, il vient à vous!
trente et une belles choses.
pour plein vent et pyramide.
la zone est très peu peuplée.
ils n'en sont que les relais.
il peut être souple ou rigide.
c'est le cas chez le fraisier.
mais elle entendra.
le hourvari ne s'apaisait pas.
une évaluation est en cours.
à la bonne heure
les bourgeons sont jaunâtres.
soldats, en ferez-vous autant?
elles sont malades.
le chef-lieu est puaucho.
il reste vice-président de la ligue.
oh ! pouvez-vous croire…
le chien dormait sur le sofa.
bathilde se sentait suffoquer.
la femelle couve seule.
cette lutte dura deux heures.
d'autres chaises jaunes.
il est sorti en single.
noir avec jaune.
tu es pressé d’être arrivé ?
je te dis de venir.
la baronne , à part.
joseph and western railroad.
il est maigrichon et palot.
sinon j’y serai défavorable.
lucas alcaraz lui succède.
celui-là là-bas.
les réalisations en réalité augmentée font partie de l'art immersif.
tondre l'herbe me fatigue.
allait-il mourir comme elle?
il écrivit une lettre.
dans l'état où nous sommes.
j’ai donc suivi vos conseils.
il mesure et joue opposite.
voilà ! madame gaudin ah !
et aussi des aigris
l'artillerie le fit détaler.
funeste commission
la radio se fait connaître en lançant des coups spectaculaires.
vous avez raison, dit-elle.
de quelle ville êtes-vous ?
tu es sûr qu'ils aimeraient.
où l’avez-vous mis ?
nous aimons ta sœur.
la meilleure viande.
une petite chienne.
il ne sait pas qui je suis.
pourvu qu’elle ne vienne pas !
c’est ce que tu voulais?
ils nous attendent.
la tienne est ici.
tu avais promis de m’attendre.
les gens sont arrivés ici.
je suis en train de manger.
gardez votre langue.
vous la connaissez ?
on enterre la vieille femme.
il est temps de partir.
tous deux attendent la mort.
rien ne le prouve.
je suis très heureux.
j’y reviendrai plus tard.
la prochaine fois.
il eut un fils et une fille.
cela ne peut fonctionner.
qu'est-ce que vous prenez ?
quelqu'un fait ça pour moi.
qu’est-ce que vous demandez ?
elles sont en train de courir.
aujourd'hui c'est mardi.
une amie de ma sœur.
les enfants, restez près de moi.
vingt-six chaises jaunes.
des gens d'un pays lointain.
es-tu une fille ?
mais ils acceptèrent d'écouter sa parole.
ils sont défendus.
quand il sera arrivé nous irons tous dehors.
alors ! comment est-ce que vous pouvez me parlez comme ça ?
bref, ce sont des choses assez simples.
la garde-côtière grecque participe également aux opérations de recherche.
andrea bocelli en a également interprété une version en italien.
le croissant fauve se nomme tawny crescent en anglais.
il sert à la fois de centre d'interprétation et de musée.
le reste de la ligne, jusqu'à junglinster, en restera au gros-oeuvre.
le chœur ainsi que les bras du transept sont couverts en fausse voûte.
je suis saisi de deux amendements identiques, numéros trente-quatre et cent soixante-quatorze.
ces amendements concernent un sujet que nous avons évoqué plusieurs fois.
ainsi qu’à tous ceux qui parlent breton et qui veulent améliorer leur langue.
ce chant rend hommage au courage de ces bérets verts parachutés sur la ville.
enseignement supérieur-recherche-innovation-ressources humaines.
d’ailleurs, le delphin ne devait pas tarder à prendre la mer.
il est également un préhistorien réputé, spécialiste du néolithique et du mégalithisme armoricain.
le ruban de l'ordre est rouge.
n'importe, je le prononce, et je le glorifie.
cette espèce est nommée en l'honneur d'andrew burbidge.
gavroche, complètement envolé et radieux, s'était chargé de la mise en train.
tout d’abord, permettez-moi de saluer la proposition du gouvernement d’augmenter les astreintes.
elles sont dispersées dans plusieurs bâtiments et sur le site de l'institut de botanique.
son style novateur tranche avec l'art urbain, traditionnellement masculin.
il décide alors de faire appel à adrian smith.
pendant deux ans, il ne dispute plus de compétition.
elle prend la boule des mains de la claudie.
actuellement, l'eau est mise en mouvement grâce à des pompes hydrauliques dans le canal.
elle a exercé une certaine influence sur notre culture et notre sensibilité musicales.
la position stratégique de stavropol contribua à faciliter la conquête du caucase.
trois rue du decau
un alcade du palais est debout au fond de la galerie.
des adultes étaient venus surtout.
quatorze route du dossen
elle le pose sur la cheminée.
vous irez demain à arras.
mais le problème est majeur
c’est très difficile.
je la maintiens.
simon renard vous verrez.
j’aime bien les crêpes.
une pièce de la machine.
rue des messieurs à honskirch
ils mentent à qui mieux mieux.
il ne serait pas automatiquement remis chaque année.
quarante-deux rue fournet
rue du cornuet, ancerville
que j’étais champignol !
vous ne l’espérez plus ?…
merci, mon cher collègue.
rue du gué bouliaga à aurillac
john à houston au texas.
quel travail faites-vous ?
onze lotissement toussaint
je ne juge pas, mais bon.
j’ai souvent entendu cela.
il a son pantalon.
les bons médecins.
maintenant elle est murée.
vive la république!
que diantre apportez-vous là ?
aujourd'hui c'est dimanche.
la séance du trente.
suspecté de franc-maçonnerie.
oui ! répondit le berger.
plus d'un avait mangé sa part.
surtout avec un navire à voiles, objecta mademoiselle pauline.
seul album avec tommy eyre.
dans ce cas, on parle de lagunage à haut-rendement ou de lagunage aéré.
les plaques génitales portent chacune un gros tubercule.
au travers du groupe de presse danois egmont.
il continue toutefois de publier de nouvelles éditions de son ouvrage édité chez larousse.
de nombreux personnages peuvent intervenir, mais seuls scooby et sammy sont contrôlables.
mais les plus grands maîtres du nanga restent des personnalités isolées sans continuité.
certainement, dit le sergent.
j'ai une paire de chaussons.
les droits ont ensuite été transférés de radar group à bethesda softworks.
il joue le rôle-titre.
je sais bien quelqu'un qui n'en sera pas fâché.
attention ! voilà l'ennemi qui se décide.
la parole est à monsieur jean-paul chanteguet.
il mit fin à la querelle née entre les patriarches photios et ignace.
deux exemplaires seulement furent produits, mais seul le premier vola.
ah ça ! oui, par exemple !
nos travaux les plus récents sont vraiment atypiques.
auparavant, l'ovale était traversé de haut en bas par une dague.
mouratet fait sensation.
sur le bord de la fenêtre.
elle continue jusqu'à ce jour.
une rue porte aujourd'hui son nom dans la commune d'échiré.
il n’arrivera rien à mon pauvre nic?...
la porte se referme automatiquement derrière moi.
ce chercheur aime s'équiper de la déclaration universelle des droits de l'homme.
pour macklemore, cette chanson est un défi pour lui et pour l'auditeur.
ils lisaient cela le dimanche, à l'heure des vêpres, pendant que la cloche tintait.
le raïon s'étend sur dans le centre de l'oblast.
il est le concepteur du fusil mosin-nagant.
je ne pense pas.
il indique qu'il regrette avoir participé à cette expédition.
elle remonte près du buffet et prend un balai.
willow devient la nouvelle camarade de chambre de buffy.
c’est sans doute ce que nous ferions aujourd’hui.
il est rare au niger.
c’est l’âge qui veut ça !
mon père ! oui, ton père ! ah ! je suis un vrai père.
vous m'avez amené des fleurs ?
cent vingt-sept chemin du mont perrot
frappant à la porte de droite., monsieur dupaillon !
florestan pleure son destin mais accepte la volonté de dieu.
il va plus vite que moi.
quelle spoliation
celui qui se clôt chaque soir par la grand’messe du vingt heures.
il fut archevêque de lyon.
la masse piétinait.
je dédaigne les mots.
chemin de juillan, azereix
coup de pied de rudebeuf.
vingt et un rue d'haussonville, cinquante-quatre, cent dix, dombasle-sur-meurthe
vous savez qui elle est ?
un dirigeant sage cultive la terre avec son peuple pour gagner sa vie.
douze rue michel le comte, soixante-quinze, zéro zéro trois, paris
ce sera sans moi, j'ai une famille.
tu es sûr que vous aimâtes.
il y installe donc une baraque.
le serpent ronflait, l'encens fumait.
il n'est pas censé pleuvoir demain ?
: sans changement.
se jetant sur le corps avec des sanglots.
ça c’est marrant.
seulement, je t’admire,… j’ai presque envie de ne plus prendre de domestique.
rue du bois de la font à masbaraud-mérignat
vous vous occupez beaucoup trop de vous…
sa capitale est la ville d'irkoutsk.
de plus, bart a recraché la fraise que lisa lui avait jetée.
elle s'est cassée la hanche au ski.
oh là là ! la parole est à madame nathalie appéré.
nous en trouverons un jour dit gédéon spilett.
elle vit à gjirokastre.
quoi qu’il en soit, nous devons tout faire pour cacher notre présence ici
neil a deux jeunes sœurs, claire et lizzy.
aujourd’hui école jean jaurès.
vous avez la parole, mais pas pour huit heures
mais nous continuerons à travailler avec vous.
le couple n'a pas de descendance.
rue de peyre crabère, lourdes
elle se rencontre à saint-vincent et à la guadeloupe.
vous pouvez le trouver.
une petite fille.
le mur avait été détruit il y a cinq ans.
à quelle école êtes-vous allé ?
quand partez-vous ?
les petites feront le guet.
il caresse la tête d'un putto.
rue franc nohain à nevers
route de lubières, vergongheon
ca, c’est le petit paradis pas cher.
il est le petit-fils de rené ladreit de la charrière.
c’est à vendre.
rue frascati, montagnac
par ses bruits réguliers?
ce fut, en effet, leur avis.
une dernière exploration —
tous les yeux s'effrayaient.
rue des véveilles à cluis
à quelle heure commence le film ?
où sont-ils ?
c’est la fête de ma cousine.
sa capitale est ballsh.
c’est moi qui ai eu l’idée…
mais elle admit sa défaite.
la sienne est ici.
arrivons à l'affaire, dit-il.
mais il finit par s'émanciper.
c’est les miens.
on eût dit que quelque chose d'obscur s'abaissait sur elle.
son message est ambigu.
elle a étudié à la north farmington high school et au oakland community college.
vous le savez bien.
et le canon grondait.
je parle mal l’anglais.
jean : tu l’as prévenue ?
la belle-fille du français.
maintenant vous pêchez.
un pauvre homme.
pour moi tout seul.
prier la vierge.
l'arabie saoudite remporte le troisième titre asiatique de son histoire en quatre participations.
le saucisson est une spécialité alimentaire locale.
noël mamère reconnaîtra accoucher de lancelot du lac.
son chef-lieu est la ville de gopalganj.
la gare de dōjō-minamiguchi est une gare disposant d'un quai et de deux voies.
son frère markus est également un biathlète de haut niveau.
lotissement domaine de la tour à montmerle-sur-saône
sur le banc du milieu, omer mania les rames.
son siège est neves.
les peines sont augmentées quand elle est commise en réunion.
plusieurs orateurs sont inscrits sur l’article cinquante et un quaterdecies.
allée jacques topin, soixante, cent douze milly-sur-thérain
il quitte la campagne pour la ville à l'adolescence et s'installe au caire.
la parole est à monsieur sergio coronado.
je le sais… aussi je ne l’oublierai pas et plus tard…
la france n'est que le client de la mongolie.
leur couple n’avait pas survécu à ce drame.
mais bientôt c'est david lui-même qui est assassiné.
la population en est satisfaite.
son travail est de plus en plus reconnu pendant ce temps.
elle comprend étudiants pour enseignants et personnels administratifs.
rue des perriers à glun
quatorze traverse picasso
ouhans est le berceau de la famille perrenot de granvelle.
la terre ondulait sous les bottes.
elle a dégringolé hier soir dans l'escalier.
bonsoir, ma chère ; est-ce que je vous dérange ?
son frère a exigé sa venue pour la durée de son contrat.
il est doux et amical mais a toujours faim.
en es-tu bien sûr?
vingt-trois rue des bujoux
il travaille d’arrache-pied.
ce n’est pas tout à fait faux
il regarda médor en face.
elle est trouvée en europe.
titres et coupons.
charles apaisa la dispute.
madame bichu : f. genat.
avenue du sablard à limoges
il forme le cabinet modrow.
bah ! à qui donc ?
demain tu pêcheras.
chemin des storts, passy
appelez-moi s'il vous plait
yann traversa la mer.
moi, il me faut mon confort.
ils éliminent le steaua bucarest, kaiserslautern puis le dynamo dresde.
la notation courte sans affichage reste déconseillée.
rue pierre et françois crouzet, quatre-vingt-un, deux cent soixante-dix labastide-rouairoux
c'est ainsi qu'il s'est rapproché du premier ministre irakien, nouri as-said.
le centre est actuellement dirigé par vincent duclert et stéphane audoin-rouzeau.
il est débordé par ces enfants.
néanmoins la société parvient à survivre à la crise.
rue de l'etanche, saint-dizier
tu es sûr qu’elles aimèrent.
avenue des ruchoux, limoges
alors, nature, on l’a fouillé.
l’entrée est l’issue.
rue astronome vidal à mirepoix
il abandonne cependant ce programme de transition avant de le terminer.
nous allons donc pincer un rigodon ?…
le troisième paragraphe, qui commence par « la procédure intégrée… » est sans changement.
ce sont des équipes représentant une région ou un pays.
elle n'est pas de ces pauvres filles que sacrifient des ingrats?
six rue lucien francia, quatre-vingt-quinze, zéro zéro zéro à pontoise
il n’est pas venu aujourd’hui.
là aussi, nous en sommes satisfaits.
tanenaga est cependant retenu et exilé dans la province de mutsu.
tu choisis bien ton moment !
qui a bu tous les yops?!
c’est un fantasme
il éprouva des mouvements de tangage très-violents
deux a rue cantarane
quatre impasse andré malraux
ils grimacèrent affreusement.
gens de la noce.
en plus de dominer l'art du piano, il a composé diverses œuvres musicales.
soixante-seize rue coutey
c’est un peu exagéré
c’est de bonne politique que, sur ces deux sujets, nous soyons, ensemble, vigilants.
une bouteille de bordeaux.
parlez, henri ! henri.
sa santé s'en ressent.
que penserait le major?
huit route de valençay
ils vivent de peu.
trois rue du pont d'asfeld
son maire est le dr.
votre amendement la favorise.
côte de nouret à cahors
rue de rémuret au numéro un
soyons sérieux, soyons dignes.
rue robert velter au numéro un
rue pierre midrin à sèvres
cet amendement a été accepté.
route d'eaunes à muret
bécamel ; puis cécile bécamel.
huit rue des pelauds
certains en font un motif de reproche.
j'y crois pas comme t'abuses!
en période nuptiale, les deux sexes sont dissemblables.
le chapitre s'est assemblé.
et ribéride marcha sur lui.
pour éviter de nouvelles manifestations dans l'aube, elle est également envoyée dans le département.
rue mansart, vingt-deux, zéro zéro zéro saint-brieuc
elle est formée d’un ga avec un point souscrit.
je suis favorable à l’amendement du gouvernement ainsi sous-amendé.
par extension, désigne un cul-de-lampe.
les tensions populaires apparaissent, pour ou contre la shinra et son hégémonie totale.
dans les villes.
l’église, dédiée à saint vincent, était annexe de mandray.
son attitude sur scène influence également de nombreux guitaristes.
j’en ai fini avec ma m.s.
le terrain est en partie arrosé à l'eau de source.
le club possède trois sections, en tennis, en bridge et en football.
quai de bourbon, paris
le cratère clavius est situé au sud ouest du cratère tycho.
comme nous l’avons constaté tout à l’heure, on alourdit ainsi le code civil.
par la grande route.
j’en ai un dans ma voiture.
l’engagement sera tenu.
c’est un chameau.
damiens n'y tenait pas.
on n’est pas chez nous.
ancienne propriété gorbeau.
le refus de l'impôt!
il faut que ça monte.
cette maison te plaira.
ah ! ça me fait de la peine !
tu as une mine superbe.
un mètre et demi.
on a déjà demandé après toi.
se demandait-il à nouveau.
apportes-en deux ou trois.
je n’ai plus de patience.
vingt-deux tables noires.
c’est plus ou moins sale.
voilà le mode d’emploi
il pourra peut-être t’aider.
c’est une bonne école.
son toît est rouge.
tout le monde le sait.
dieu te le rende!
maintenant ils pêchent.
vous, vous aimiez.
nantes possède un patrimoine religieux important avec un grand nombre de lieux de culte.
wilhelmine est réticente à ce qu'elle se marie puis délivre une liste de mariage.
il est connu pour ses remises en jeu.
quand on est au fond de la chute, on regarde le ciel.
après la révolution française, il accomplit diverses charges publiques.
ces plans d'eau coulent dans le nord-ouest du nouveau-brunswick, au canada.
son interface est complexe et son développement est arrêté.
bruit de grelots au lointain.
béranger, le poète libéral.
je dois l’amener à kumbakonam.
voilà nos nouveaux chouans
sa femme lui parlait bas.
j'aimerais en avoir une.
viens immédiatement.
vingt et un grands éléphants.
je te l'ai déjà dit cent fois.
yupp !… ça va mieux !…
se taire et faire
deux heures du matin.
il y a de la sauce à rajouter.
fais comme tu voudras…
c'est les tiens.
les maisons les plus jaunes.
je prends le bus.
à quelle heure dînera-t-on ?
il envoie caliban à l'école.
il est réputé pour son arche unique caractéristique.
il a été frappé.
vous, vous lisez.
toute la journée.
dans son lit ! à neuf heures !
eux, ils aiment.
trente et un route du marmajou
pas n’importe quelles algues.
j'ai des éblouissements …
les femmes en raffolèrent.
tiens ! c’est très malin.
j'ai de la fièvre.
quel bonheur ! je n'ose pas demander à monsieur le marquis …
tu peux taper à deux cases de distances.
trois bis rue albert larmé
l'écrivain gotō chūgai est originaire de ce district.
à belleville, il consacre ses temps libre à la constitution d'un herbier.
quarante-cinq bis route de saujon
il est l'un des ennemis du groupe de super-héroïnes tôkyô mew mew.
il n'a plus connu d'autres sélections depuis.
il a devancé au sprint ses compagnons d'échappée.
il allait le débrider. on allait bien voir.
le film montre une soirée d'étudiants en faculté de médecine qui boivent.
d'ailleurs, il s'agit d'un graduale triplex.
rue du clos barrois, les ayvelles
rue bénezet, zéro deux, cent saint-quentin
neuf rue des puits-
le cheval de troie.
trente-six rue colonel fabien
s’occuper du téléphone.
treize chemin dès noisetiers
c'est bon comme ça ?
les feuilles les plus longues.
je ne suis pas malade.
j'en comptai sept.
bonsoir monsieur.
a l'heure où je deviens riche!
neuf rue pierre corbier
deux place lange
en voilà une pratique !…
c’est bien… on s’y conformera…
c'est un régal !
elle est joliment lourde.
tu n’iras pas danser ?
il est aussi photographe.
il ne veut pas partir.
j'ai encore des gens à voir.
je ne peux pas y aller.
il apprend bien.
une belle fleur.
vous m’avez réveillée…
qu’est-ce que vous aurez ?
et quelqu'un est venu ?
il ne faisait qu’observer.
je pris les cartes.
c'est celle-ci la tienne.
vous m'avez laissé faire.
le dix-huitième.
vous avez ramené le livre ?
yamauchi était furieux.
il n’est pas là !
ses chiens jouaient au galop.
une petite jambe.
les monnaies sont dispersées.
cachez-le quelque part.
elle rentre au salon.
napoléon y a été spectateur.
c'est pas dramatique.
c’est inutile… je reviendrai.
il le réussit comme un chef.
de grands gars forts.
ce n’était pas cela du tout.
elle ne sait pas qui je suis.
ce n’est pas admissible.
il est par la suite restauré.
oui, je suis prêt.
est-ce que je sais !
j'aime votre fils.
si nous pêchions.
ça encourage à la tromper.
ce qui montre qu'il sera quand même un peu plus facile de travailler avec le nouveau directeur.
il peut être limité ou étendu.
je suis venu vous voir.
il écrivit son œuvre juridique en latin.
les autoroutes allemandes n'ont pas de limite de vitesse pour certaines catégories de véhicules.
vint et un livres.
je regrette ! je travaille.
ce fut un effarement.
de quoi parle-t-on ?
puisque c’est mon cousin.
le cinquantième.
vous, vous avez aimé.
que ce drôle de grand seigneur ne maltraite pas mes filles.
la parole est à madame danièle obono.
les deux autres étoiles proches sont selon toute vraisemblance υ bootis et τ bootis.
qu’est-ce que c’est que des bouts-rimés ?
» quel est l’avis de la commission ? défavorable.
la présidence en est confiée à rodolfo quezada toruño.
l'étage supérieur est traité en attique.
les g négatifs se produisaient généralement lors de manœuvres en combat aérien.
il fut par la suite recteur de l'université et censeur royal.
on peut également la marier avec certains poissons ou les coquilles saint-jacques.
il se confirme que le réchauffement climatique
à cette époque, chokri el ouaer en est le premier gardien.
ils habitent à la résidence saint-michel et se nomment les frères de saint-michel.
ils vont se trouver confrontés à une direction redoutable et vicieuse.
il atteint de haut, avec un étalement aussi large du houppier.
on la retrouve aussi en uropi, avec parfois la forme du yogh.
le parlement européen sera renouvelé en mai prochain.
cette atmosphère ténue est composée principalement de dioxygène.
la mer s’était apaisée.
zoom sur…
construit entièrement en alliage léger, il avait des ailes en mouette de faible épaisseur.
ses cendres sont enterrés dans la cathédrale saint-paul de londres.
nous en venons à l’amendement numéro mille quarante-sept.
aurez-vous un baiser pour votre peine ?
l'abbé que voilà comprend au mieux le juste point.
elle l’embrasse sur le front.
rue de loulans à montbozon
eh bien, moi non plus !
rue jalhay, nolay
je ne le vois pas.
quelle couleur aimez-vous ?
je ne suis pas jalouse.
comment était le voyage ?
je ne sais pas comment vous le dire autrement.
de nos jours, il est plutôt remplacé par le thé.
on ne dit pas apportasser.
cet animal d’australie.
je suis sûr qu’on aimerait.
on peut se fier à mon ami.
omer hésitait à le croire.
jacques fournier est né le à nevers.
vous en aurez d’autres ?
c’est très agréable.
il me plaint, lui!
chaque jour, des querelles éclataient, à la suite du continuel bavardage des femmes.
son mari le lui défend.
tu ne dois pas être opposée à ça ?…
chemin de labémont à aumontzey
il n'est, bien entendu, pas le seul.
sa beauté la rend bientôt célèbre.
la date de disparition de gameskoot n'est pas connue.
on vous demandera la même chose.
rue honoré de balzac, l'hermitage
le prêtre y pénètre.
je viendrai vous chercher.
il est père de trois filles..
creux! ce sera donc un obus?
la directrice en est dr.
tous ont fichu le camp.
non, c’est la dernière.
lui, il a eu aimé.
le vétéran haussa les épaules.
des gens mauvais.
madame la baronne pfeffers.
une nouvelle ère a commencé.
annonçait l'effroi de tous.
et que le sujet est réel.
isidore et philomèle. — non !
sa frénésie l'étouffa.
son siège se trouve à madrid.
répète-lui que tu es à bout.
il est entré dans la chambre.
ca ne fait rien…
ne tournons pas autour du pot.
c'est assez bon.
voix du chasseur. — voilà !…
rue poussière à nicey
quand viendra-t-il ?
la sienne est ici.
quatorze rue des vios
ce n'est pas important.
c’est lui le meilleur.
elle n'aime pas molly.
cassez la maison.
je me suis coupé le doigt.
il ne termine pas la course.
je vous propose deux choses.
tu trouves le temps long.
textes, photos, plans…
il les frappe par derrière.
rue andré pujol à pessac
vous pensez y parvenir?
il ne pleut plus.
tu pourrais dire : «madame».
dix-huit rue paul delouvrier
on me l’a défendu, à moi !
cela ne serait pas volé.
quand il arrivera.
le siège est libre ?
enfin, on a dû vous voir !
le début du mois d'août.
telle est notre proposition.
moi, j'ai été aimé.
avenue édouard-alfred martel à millau
elle devait même avoir usé de son influence sur le major.
il devient alors porte-parole du principal groupe d'opposition de la corporation municipale.
il faut vous dire que par nature, je suis un peu…
et il se convulsa d’horreur, de pitié, devant ce qu’elle devait souffrir.
à l'origine, il voulait en confier la réalisation à maïwenn.
- les émigrés gibelins assiègent la ville.
le plus souvent je bois du café au petit déjeuner.
il devient alors détective.
outre la photographie, ōtake travaille également comme scénariste de télévision et essayiste.
vous gardez la parole, monsieur gosselin, pour soutenir l’amendement numéro cinq cent vingt-trois.
la droite a décidé de remettre en cause sa progressivité.
nous partageons votre détermination.
les chaussettes de l’archiduchesse sont-elles sèches ?
à l'entrée de la rue des prouvaires, la foule ne marchait plus.
olympe je travaille bien dans le linge !
tout ce qu’ils délirent, on le subit.
puis la porte s’ouvrit sur un immense open space
tu pourrais offrir un cadeau à ta soeur pour son anniversaire quand même.
deux cent soixante-treize rue du pont levant, soixante-treize, trois cents, pontamafrey-montpascal
dans la tabagie, on s'excita tout de suite.
par ailleurs, il tient aussi quelques petits rôles dans ces films.
trente-trois bis rue du colonel rabier, cinquante-huit mille deux cents cosne-cours-sur-loire
rue des pépinières, zéro huit, zéro zéro zéro charleville-mézières
cette espèce peuple les milieux forestiers.
l'actuel chef de village s'appelle el hadj sega ly.
et ce n’est pas fini.
j’adore les honnêtes femmes !…
il est né le à paris.
quand est-il venu ici ?
il aime ta sœur.
tu préfères le thé ou le café?
ta mère est grande.
où est-ce que j'habite ?
on attendait sa parole.
je suis sûr qu’elles aiment.
il la posa sur le sol.
ceci n’est pas un livre.
qu’est-ce que c’est mauvais !
rue de touron à cozes
rue joseph misiack à fismes
il vient juste de partir.
qu'est-ce qu'il est ?
pas de problème.
où habite-t-il ?
oh ! dans cent ans …!
omer n'avait aucune crainte.
à qui la faute ?
votre femme travaille ?
un mètre et demi.
son activité le lui interdit.
passer par la cour de l’école.
c’est bien là le problème.
tu es sûr que tu aurais aimé.
tu viendras quand tu voudras.
qu’est-ce qu’il fait ?
je suis sûr que nous aimions.
son nom est mis en avant.
demain on se rassemble.
moi, j'ai accepté.
outre la voie principale, elle compte une voie d'évitement et des voies de service.
quarante-sept rue d'aire, cinquante-neuf, cent quatre-vingt-neuf à boëseghem
avec le départ de cette usine, la commune a perdu de taxe professionnelle.
rue paul sejourné, perpignan
ses parents simon mérard et marie de la borde.
cela est toute sa vie.
c’est la vérité des chiffres.
à quoi passez-vous votre temps ?
quel âge avez-vous ?
ah ! c’est facile, oui !
comment vous appelez-vous ?
je lis tous les jours.
les gens sont là-bas.
il se lamentait.
vous voulez mon avis?
voyez-vous ça, tout de même…
mon sac est lourd.
un autre animal.
ils trouveront le fait tout simple.
qui sont-ils ?
ce maigre-ci.
je le verrai tout à l’heure.
depuis combien de temps êtes-vous ici ?
et elle vous attend ce soir.
d'autres, notre façon de rêver.
vous m'avez téléphoné ?
à trois heures de l’après-midi.
il n’est pas noir au moins ?
entre chair et cuir.
cesse de faire la tête !
et toi, qu’est-ce que tu fais?
ça m’a coûté cher.
toute l’armée russe.
arrêtez de courir.
il ne comprenait plus.
vous avez peur ?
je parle un peu anglais.
oh ! maman, vous allez pleurer… aujourd’hui !
quand j’ai soif je bois de l’eau.
je n'ai pas de petit ami.
on manque d’eau.
j’étais passé par là pour qu’il ne me voit pas.
après, on ne peut plus compter.
après les enfants, j'ai laissé partir le père.
elle eut aimé.
on perd beaucoup de temps avec ça.
s'il vous plait.
pourquoi n’y allez-vous pas ?
il n’a pas la nôtre.
où est donc mon pantalon ?…
il rejoint alors son poste.
je suis en train de lire.
le grand ou le petit ?
il faut y travailler.
notre famille est une petite famille.
sara le suivi jusqu’à une porte d’ascenseur.
la mer de behring —
à madame calvez.
tout bas, par exemple.
il s’absentait parfois une semaine entière.
combien d'argent gagnez-vous ?
il y a de grandes villes dans ton pays ?
vingt-neuf rue de gestel
un buveur d'eau.
saluez john de ma part.
avec un peu de chance, on a encore les fresques d'origine derrière.
"Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle mutation était ""très troublante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé""." .
"Lorsqu'on en fait bon usage, les blogs ""peuvent permettre aux étudiants de renforcer leurs capacités d'analyse et leur esprit critique : en réagissant activement aux contenus en ligne, ils peuvent confronter leur avis à celui des autres et exposer leurs propres points de vue sur des sujets bien précis"" (Oravec, 2002)." .
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments comestibles différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la divinité) ont été servis à Baba Shyam. .
34 % des personnes interrogées partagent ce point de vue, et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque à régner sur l'Australie. .
Adekoya a depuis été inculpée pour le meurtre de son fils par le tribunal Sheriff Court d'Édimbourg. .
Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens lorsqu’il est sorti. .
Angel (2006) présente l'approche Continuum comme une méthode employée pour aider les organisations à obtenir de meilleurs résultats. .
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle des Samoa depuis 1959. .
Apia est la capitale des Samoa. La ville se trouve sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants. .
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont souhaité éviter qu’une telle situation ne se reproduise à l’avenir. .
Après la construction du barrage en 1963, les inondations saisonnières qui devaient répandre des sédiments dans le fleuve ont été stoppées. .
Après publication des résultats, Newt Gingrich a félicité Rick Santorum, mais a eu des mots durs à l'encontre de Mitt Romney, au nom de qui des campagnes publicitaires négatives avaient été diffusées en Iowa contre Newt Gingrich. .
Après que les agents ont vérifié son identité, l’électeur jette l’enveloppe dans l’urne et signe sa carte d’électeur. .
Après sept jours de défaites électorales aux élections de mi-mandat, Bush a fait part de son projet d'élargir le commerce en Asie. .
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a ensuite été envoyé à quelques rues de là, à l'imprimerie de John Dunlap. .
Après tout, le chef est responsable en dernier ressort du succès et de l’échec de l’équipe. .
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est constitué d’un mélange d’un ou plusieurs des quatre éléments. Il s’agissait de la terre, de l’eau, de l’air et du feu. .
Athlète équilibré, le tigre peut grimper (mais parfois difficilement), nager, sauter de grandes distances et tracter avec cinq fois la force d'un humain puissant. .
Au Japon, les premières fêtes des cerisiers en fleurs ont été organisées par l’empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l’aristocratie proche autour de la Cour impériale. .
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois surnommé « la province géante des Indes », est né de la rencontre entre les conquérants espagnols et les populations indigènes. .
Au cours de la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. Un des plus grands progrès de l'époque, suite aux croisades, fut l'utilisation de boutons pour la fermeture des vêtements. .
Au cours de son voyage, Iwasaki a eu des problèmes à de nombreuses occasions. .
Au dos de la Déclaration d'indépendance, on pouvait lire les mots « Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776 ». Le texte se trouve au bas du document, à l'envers. .
Au début de cette semaine, l'accident d'un hélicoptère de la police a tué trois personnes et en a blessé trois autres. .
Au début, la robe était fortement influencée par la culture byzantine, à l’est. .
Au début, lorsque vous vous rendiez à l'étranger, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter. .
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population s'adapte à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population. .
Au même moment, la marine allemande, utilisant principalement des U-Boots, tentait d'arrêter ce trafic. .
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique. .
Au-dessus, on ne peut rien contempler d'autre que le ciel clair et magnifique et les nombreuses montagnes environnantes. Depuis l'intérieur de la grotte, on ne peut voir ou entendre que très peu de choses de cet univers. .
Aucun dommage ou blessure grave n’a été signalé à Tonga, mais l’électricité a été temporairement coupée, ce qui aurait empêché les autorités tonganes de recevoir l’alerte au tsunami émise par le centre d’alerte des tsunamis dans le Pacifique. .
Aucun enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui n’est pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c’est le cas. .
Aucune alerte au tsunami n’a été émise et, selon l’agence de géophysique de Jakarta, aucune alerte au tsunami ne sera émise parce que le séisme n’a pas atteint la magnitude 6,5 requise. .
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les mouches dragons et les éphémères. .
Aujourd’hui, Tombouctou est une ville pauvre, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d’un aéroport. .
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a fait remarquer qu'il a lancé l'entreprise lorsque la sonnette de sa porte d'entrée n'était pas audible depuis son magasin dans son garage. .
Aussi dociles qu’ils puissent paraître, le bison, l’élan, l’orignal, l’ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer. .
Aussi, après la Révolution, les métiers furent ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus talentueux de réussir. .
Autre différence : alors que les pauvres et la femme mangeaient leur nourriture en étant assis sur des chaises, les hommes riches aimaient organiser des banquets ensemble où ils se reposaient sur le côté pendant qu’ils prenaient leur repas. .
Autres exemples : l'île de Livingston et de la Déception, où la caldeira inondée d'un volcan encore actif offre un port naturel spectaculaire. .
Aux alentours de la vieille médina, on peut facilement trouver des endroits où acheter des produits marocains traditionnels, comme des tajines, des poteries, des articles de maroquinerie, des narguilés et des bibelots de toutes sortes, mais c'est tout pour les touristes. .
Aux extrêmes du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république le plus rapidement possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république. .
Aux femmes : Il est recommandé à toute femme qui voyage de dire qu’elle est mariée, quel que soit son état civil. .
Aux États-Unis, il y a environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les jeunes et les adultes d’âge moyen. .
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800. .
Avant les Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs séries, occupant divers postes. .
Avant qu'une organisation ne soit innovante, sa direction doit créer une culture de l'innovation, des connaissances partagées et sa propre culture de l'apprentissage. .
Avec le Kundalini Yoga, l’énergie Kundalini (énergie d’illumination) est éveillée par des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations. .
Avec le déclin de la connaissance du grec, l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques. .
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium des médaillés. .
Avec une population de 3,7 millions d'habitants, Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie, le deuxième port après Istanbul, et une excellente plateforme de correspondance. .
Bachmann, qui avait gagné le « vote de paille » d’Âmes en août, décida de mettre un terme à sa campagne. .
Bien que Goma soit raisonnablement sûre, toute visite à l'extérieur de Goma doit faire l'objet de recherches pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu. .
Bien que ce stéréotype soit souvent inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris reste de se comporter au mieux, d'agir comme quelqu'un de bien élevé. Cela facilitera considérablement vos déplacements. .
Bien que chaque pays soit « scandinave », il existe de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège, et de l'Islande. .
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, il s'agit néanmoins d'espèces sauvages ; veuillez ne pas les nourrir ni les déranger. .
Bien que l'Intelligence Artificielle soit souvent fortement connotée science-fiction, elle représente une part très importante des sciences informatiques qui étudient le comportement, l'apprentissage et l'adaptation intelligente d'une machine. .
Bien que la construction de pyramides en pierre se soit poursuivie jusqu'à la fin de l'Ancien Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées par leur taille et l'excellence technique de leur construction. .
Bien que le niveau de l’eau ne grimpera que de quelques mètres après l’inondation, les autorités espèrent que cela suffira à restaurer les bancs de sable érodés en aval. .
Bien que les Romains consommaient de la nourriture que nous connaissons, ils mangeaient certains plats de fête étranges ou inhabituels, notamment des sangliers, des paons, des escargots ainsi que le loir, une sorte de rongeur. .
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient effectivement assez grands pour un yacht, des bateaux plus petits ou même un kayak offrent une expérience différente. .
Bien que les voies pour wagons fussent simplement constituées de planches de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre de plus grandes vitesses et de tirer des charges plus importantes que sur les routes légèrement plus accidentées de la journée. .
Bien que personne ne sache vraiment qui l'a rédigé, on sait qu'à un stade précoce de son existence, le grand parchemin (qui mesure environ 29 pouces trois quarts sur 24 pouces) était entreposé roulé. .
Bien que trois personnes aient été présentes dans la maison quand la voiture l'a percutée, aucune n'a été blessée. .
Bien que très largement utilisé, en particulier chez les non-roms, le terme « Gitan » est souvent considéré comme péjoratif du fait de son association avec des stéréotypes négatifs et une image faussée du peuple rom. .
Bientôt, des officiers équipés de matériel antiémeute pénétrèrent dans la cour et coincèrent les détenus avec des gaz lacrymogènes. .
C'est ce qu'on appelle le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur en utilisant du jus de chou rouge. .
C'est encore fabriqué aujourd'hui, mais ce qui importe est que son format d'image est hérité du format du capteur photographique des caméras numériques. .
C'est un service souvent utilisé par la navigation, y compris les embarcations de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins de transmission de données à distance et de téléphonie. .
C'est une bonne occasion d'admirer les aurores boréales, car le ciel sera sombre pratiquement toute la journée. .
C'est à cette époque que le titre de capitale de la mode fut transféré de Constantinople à Paris. .
C'était l'une des principales étapes de l'émission « Wonders of the African World » de Henry Louis Gates sur le PBS. .
Casablanca est l’un des endroits les moins intéressants de tout le Maroc pour faire des achats. .
Ce comportement entraîne souvent des dissensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe. .
Ce n'est cependant pas la seule, l'expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations, mais qui oriente également la recherche scientifique. .
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations nouvelles pour être un concurrent puissant par rapport à ce dont elle avait besoin auparavant. .
Ce qui fut l'antique cité de Smyrne est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et vivant, installé autour d'une immense baie, entourée de montagnes. .
Ce sédiment était nécessaire à la création de bancs de sable et de plages, qui servaient d’habitats à la faune. .
Ce terme dérive d’une ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains. .
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, mener des actions disciplinaires, réaliser des évaluations, confier des responsabilités, et tenir les autres comme responsable. .
Ceci autorisera la rétro-compatibilité avec les itérations 802.11a, b et g, sous réserve que la station possède deux radios. .
Cela confirme non seulement qu'au moins certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà très répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, comme la couleur et la disposition tridimensionnelle. .
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer a causé plus d'usure sur les roues en bois des wagons. .
Cela leur donne un plus grand nombre de petits endroits pour se cacher des prédateurs. .
Cela ne me semblait pas logique ; ce n'était certainement pas juste. .
Cela nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport. .
Cela nous donne beaucoup d’informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit. .
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l’appareil dans l’air. .
Cela peut être fait facilement en utilisant un réveil relativement silencieux, afin de vous faire reprendre conscience sans vous réveiller complètement. .
Cela ressemble au ski de randonnée de type alpin, ainsi qu'à l'alpinisme, sans toutefois incorporer en général ces activités, qui se pratiquent sur des terrains accidentés et qui exigent l'utilisation de skis et de bottes beaucoup plus rigides. .
Cela semble raisonnable, car la Terre n'a pas l'impression de bouger, n'est-ce pas ? .
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques journées entières tout en revenant dormir sur le bateau la nuit. .
Cela vaut la peine de se promener pendant une demi-heure dans ce village fascinant. .
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait une inscription au dos du document, ce n'est pas une carte au trésor. .
Cependant, cela n'est pas peu cher : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour la classe affaire, et onze fois pour la première classe ! .
Cependant, ceux qui parlent un peu espagnol pourraient conclure hâtivement que le portugais en est suffisamment proche pour qu’il ne soit pas nécessaire de l’étudier séparément. .
Cependant, en raison de la lenteur des moyens de communication, les modes occidentales pouvaient accuser un retard de 25 à 30 ans. .
Cependant, le conducteur a été grièvement blessé à la tête. .
Cependant, le pourcentage de TB-UR dans l’ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble encore faible ; 6 000 personnes sur un total de 330 000 ont été infectées à un moment donné en Afrique du Sud. .
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, c'est pourquoi de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'une voiture. .
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été suspendu dans les zones affectées, et l’aéroport de Noto de la préfecture d’Ishikawa est toujours fermé. .
Certaines tours pyramidales, les ziggourats, étaient parfois construites en tant qu’éléments d’un temple. .
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s’approcher de près des voitures et l’équipement standard permet de bien les observer. .
Certains atomes ont un noyau instable, de sorte qu'ils ont tendance à se briser avec peu ou pas de pression. .
Certains festivals disposent d'aires de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants. .
Certains patients auraient contracté le virus à l’hôpital, selon le Dr Moll, et au moins deux d’entre eux faisaient partie du personnel de l’hôpital. .
Certains pensaient qu’il avait raison, mais beaucoup croyaient le contraire : que le système solaire se déplaçait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles). .
Certains rapports portent le nombre officiel de morts à huit, et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus. .
Ces couples peuvent choisir de faire un projet d’adoption pour leur bébé. .
Ces enfants sont considérés comme « féroces » ou sauvages. Certains enfants sauvages ont été enfermés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de cet enfant était dû au rejet par les parents d'une déficience intellectuelle ou physique grave dont souffrait l'enfant. .
Ces plages, parfois très fréquentées par les familles, disposent de nombreuses boutiques le long du littoral. La baignade y est sans danger. .
Ces pratiques ont conduit à des disciplines distinctes, axées sur l'apport des solutions aux problèmes de la vie quotidienne. .
Ces protestations parfois violentes ont été déclenchées par l’absence d’élections, dont certaines devaient avoir lieu en 2011. .
Ces relations aident à la planification, à la conception, et au fonctionnement des installations routières. .
Ces théories examinent ce qui pousse certaines personnes à vouloir les choses qu’elles font et ce qui, dans leur environnement, les pousse à faire ou à ne pas faire certaines choses. .
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été intériorisés au fur et à mesure de leur maturation vers l'âge adulte. .
Ces événements ont eu lieu dans la période généralement considérée comme le Haut Moyen Âge – période de l'histoire en Europe courant du XIe au XIIIe siècle (1000-1300). .
Cette commission a été la réponse de Martelly aux vastes protestations contre le régime qui ont commencé en octobre. .
Cette découverte permet également de mieux comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux. .
Cette formule est particulièrement appréciée par des jeunes qui quittent l’école, car elle leur permet de prendre une année de congé avant l’université, sans compromettre leurs études. .
Cette stratégie s'est avérée efficace, coupant les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que ce blocus ait violé le droit international généralement accepté et codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles. .
Ceux qui prévoient une année sabbatique ont la possibilité d'apprendre en voyageant, et de plus en plus d'entre eux choisissent cette possibilité. .
Chambers avait poursuivi Dieu en justice pour « mise à mort généralisée, destruction et terreur infligées à des millions et des millions d'habitants de la Terre. » .
Chambers, un ange, affirme que son procès est « frivole » et que « n'importe qui peut poursuivre n'importe qui ». .
Chandra Shekhar Solanki, commissaire de police, a déclaré que les personnes accusées avaient le visage dissimulé lorsqu'elles ont comparu devant le tribunal. .
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas gardé une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors donnez-leur de l’espace. .
Chaque matin, les gens quittent les petites villes de campagne en voiture pour se rendre à leur lieu de travail et croisent d'autres gens qui vont travailler dans la campagne qu'ils viennent de quitter. .
Chaque temple avait une cour ouverte, puis un sanctuaire intérieur auquel seuls les prêtres pouvaient accéder. .
Cinq minutes après le début de l'exposition, un vent se met à souffler pour atteindre, environ une minute plus tard, la vitesse de 70km/h... puis la pluie arrive, mais si forte et si grosse qu'elle frappe votre peau comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent, crient et se roulent dessus. .
Combiné à sa relative inaccessibilité, « Tombouctou » est devenu une métaphore pour les pays lointains et exotiques. .
Comme cette tactique n'a suscité qu'une timide réaction, l'Allemagne s'attendait à une réaction semblable face à sa guerre sous-marine sans limites. .
Comme exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes. .
Comme il n'y avait pas de grandes forêts en terre de Canaan, le bois était extrêmement cher. .
Comme la pollution lumineuse à leur époque n'était pas aussi préoccupant qu'aujourd'hui, ils sont généralement situés dans des villes ou sur des campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'époque moderne. .
Comme les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles. .
Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques. .
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il existe des droits d’entrée et de conservation quotidiens pour le parc. .
Construite par les Égyptiens au cours du troisième millénaire avant J-C, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses structures géantes érigées en l'honneur des pharaons décédés. .
Consultez l'étiquette pour connaître les instructions de premiers secours spécifiques à ce poison. .
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur au début de cette année et a signé le mois dernier un projet de loi légalisant le mariage entre personnes du même sexe. .
Curtis Cooper, mathématicien et professeur d'informatique à la University of Central Missouri, a découvert le 25 janvier le plus grand nombre premier connu à ce jour. .
C’est le cinquième PEC de Martelly en quatre ans. .
C’était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines. .
D'après la fuite, le document portera sur le différend à la frontière que la Palestine revendique sur la base des frontières existantes avant la guerre du Moyen-Orient de 1967. .
D'après le dernier bulletin, les relevés du niveau de la mer indiquent qu'un tsunami s'est produit. Une activité tsunami précise a été enregistrée près de Pago Pago et de Niue. .
D'autre part, la présence de glace et de neige est normale dans de nombreux pays, et la circulation est pratiquement ininterrompue toute l'année. .
D'autres tribus indigènes qui peuplaient le Chaco, telles que les Guaycurú ou encore les Payaguá, survivaient essentiellement grâce à la pêche, la chasse, ou encore la cueillette. .
D'octobre à avril, au nord de 1770, les méduses-boîtes arrivent près des plages et des estuaires de rivières. Elles peuvent également parfois être aperçues en dehors de cette période. .
Danielle Lantagne, experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie avait probablement été causée par les Casques bleus. .
Danius a déclaré : « En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son plus proche collaborateur et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant. » .
Dans certaines localités, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute ; dans d'autres, il faut le faire pendant plusieurs minutes. .
Dans certaines localités, les boutiques hors taxes présentent une occasion d'acheter des biens exonérés de taxes et de droits d'accise. .
Dans cette navette de transport dynamique, chacun est en quelque sorte relié à un système de transport basé sur les voitures particulières et le soutient. .
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes qu'à pied – mais vous n'atteindrez que très rarement les vitesses du ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes damées. .
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été réalisées et ont été vues par un grand nombre de personnes. .
Dans de nombreux cas, il s’agit d’un traitement symptomatique. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes et les désactiver. .
Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de référence et lui ont comparé les trois autres traitements. .
Dans la catégorie des femmes en ski assis, quatre skieuses ne sont pas parvenues à terminer leur parcours ; en ce qui concerne le slalom géant, 45 skieuses sur un total de 117 dans cette course n'ont pas réussi à se classer. .
Dans la plupart des cas, les décès sont dus à l'épuisement qui résulte d'une tentative de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible. .
Dans la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles. .
Dans le cadre d'une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin qu'un autre couple puisse élever l'enfant. .
Dans le cadre d’un partenariat entre NPWS et le Sporting Shooters Association of Australia (NSW) inc., des bénévoles qualifiés ont été recrutés, dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association. .
Dans le cimetière, on trouve d'intéressantes sculptures en marbre représentant des colombes sur certaines tombes. .
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante. .
Dans le langage courant, le terme « safari » désigne une excursion sur la terre africaine, et en particulier dans la savane, ayant pour but d'assister au spectacle saisissant des animaux sauvages dans leur milieu. .
Dans les endroits reculés, sans réseau de téléphonie cellulaire, vous n'aurez peut-être pas d'autre choix que de recourir à la téléphonie par satellite. .
Dans les pays développés, il est rare d’entendre autant de plaintes concernant la qualité de l’eau ou l’effondrement de ponts. .
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé. .
Dans un carrosse, ils sont rentrés à Paris entourés d’une foule de gens qui hurlent et crient des menaces contre le roi et la reine. .
De grandes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées à l'état sauvage. .
De l'acide cyanurique et de la mélamine ont été découverts dans les échantillons d'urine prélevés sur les animaux domestiques qui sont morts après avoir ingéré de la nourriture pour animaux contaminée. .
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme celle de l’Europe féodale. .
De manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsqu'un manager devient le chef d'anciens collègues. D'une des extrémités du spectre étant d'essayer de rester « le bon copain » (ou la bonne copine). .
De manière générale, il est inutile de chercher à obtenir des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur les vols directs de A à B. .
De même que les hommes doivent porter un pantalon couvrant les genoux. .
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander séparément un visa pour chacun des pays membres de l'espace, ce qui permet d'économiser du temps, de l'argent et des formalités administratives. .
De nombreuses traditions liées à ces fêtes ont été également adoptées par des non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-chrétiens dans le monde entier. .
De nombreux formats courants (famille de formats APS, par exemple) sont égaux à ce rapport d’aspect ou s’en approchent de près. .
De nombreux paléontologues pensent aujourd’hui qu’un groupe de dinosaures a survécu et est toujours en vie. On les appelle les oiseaux. .
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d’autres noix. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café serré. .
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent en grande partie de la présence de cycles endogènes et de leur production par des horloges biologiques. .
De nombreux voyages sur le récif sont effectués tout au long de l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares. .
De nos jours, de nombreux Sâmes pratiquent des métiers modernes. Le tourisme constitue une importante source de revenus en Laponie, la région sâme. .
De plus, des tournois et des matchs de moindre envergure sont parfois organisés ici à d'autres moments de l'année. .
De plus, le Centre d'alerte des tsunamis dans le Pacifique a déclaré qu'il n'y avait aucun signe de tsunami. .
De plus, le fait de bloguer « oblige les étudiants à mieux connaître le monde qui les entoure ». Le besoin de susciter l'intérêt du public incite les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004). .
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez le camp propre. .
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptés et autorisés. .
Depuis l'Antiquité, les peuples sont familiers des éléments chimiques de base comme l'or, l'argent et le cuivre, car ils se trouvent dans la nature sous forme brute et sont assez simples à miner à l'aide d'outils primitifs. .
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité autochtones. .
Depuis l’arrivée de l’homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens. .
Des animaux rares tels que l'ours brun d'Europe, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le grand tétras peuvent y être aperçus, ainsi que bien d'autres espèces communes. .
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou chants de dévotion, aux pieds de Shri Shyam. .
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont indiqué que la nouvelle espèce avait évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été estimé beaucoup plus long, suite à la reproduction entre un pinson de Darwin endémique, Geospiza fortis, et le pinson immigrant à bec conique, Geospiza conirostris. .
Des produits artisanaux peuvent être considérés comme des antiquités, même s’ils sont moins anciens que des produits industriels similaires. .
Des rapports ultérieurs ont ensuite révélé que l’appareil avait fait l'objet d'une menace d’attaque à la bombe et été redirigé vers l’Afghanistan pour atterrir à Kandahar. .
Des recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d’avoir la sclérose en plaques que les hommes. .
Des restes de systèmes d'égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce. .
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l’argent et l’or. .
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés sont devenus des ennemis et la guerre froide a commencé. .
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que tout autre studio. .
Deux théories de contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Herzberg. .
Du haut des sommets, les panoramas sur les montagnes sont imprenables. Les alpinistes du monde entier ne cessent de découvrir de nouveaux chemins praticables sur les pentes, où les possibilités sont illimitées. .
Durant ces périodes, des luttes féroces ont eu lieu entre de nombreux membres de la noblesse qui se battaient pour le trône. .
Dustin « Goldust » Runnels a commenté que « Luna était aussi bizarre que moi… voire même encore plus… je l'aime et elle va me manquer… j'espère qu'elle repose dans un meilleur endroit. » .
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n’a pas fait bonne impression à Miller, à qui l’histoire a été relatée. .
Dès que vous sortez du courant, le retour à la nage n'est pas plus difficile que d'habitude. .
D’après la FAA, NextGen est un système qui permettrait aux appareils de voler sur des distances plus courtes et d’économiser des millions de gallons de carburant chaque année, limitant les émissions de carbone. .
D’après le U.S. Corps of Engineers, une pluviométrie de 6 pouces pourrait ouvrir une brèche dans les digues précédemment endommagées. .
D’après les théories du Romantisme, la géographie aurait façonné les individus et, avec le temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie seraient apparues. Celles-ci, en harmonie avec les lieux occupés par la société, seraient préférables aux lois imposées arbitrairement. .
D’autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu seuls dans la nature. .
Edgar Veguilla a été blessé au bras et à la mâchoire tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie reconstructive pour son visage. .
Elle a d'abord participé au slalom, où elle a obtenu un « did not finish » (DNF) lors de sa première course. 36 des 116 concurrents ont obtenu le même résultat dans cette course. .
Elle a dirigé les officiers vers son Oldsmobile Intrigue noire qui se trouvait à 500 pieds de là. .
Elle allait durer pendant les 40 années suivantes et verrait des affrontements réels, par le biais d'armées de substitution, sur des champs de bataille aussi bien en Afrique qu'en Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans bien d'autres endroits. .
Elle est arrivée à cette conclusion grâce aux multiples commentaires positifs et encouragements qu’elle a reçus aussi bien des femmes que des hommes sur l’importance de considérer la contraception comme une nécessité. .
Elle est plus fine au niveau des mers et plus épaisse sous les continents. .
Elle se trouve en garde en vue en attendant sa mise en examen et son procès, mais les témoignages oculaires pourraient être compromis car son portrait a été très diffusé. .
Elle était gouvernée par les Français de Vichy, des Français qui ont fait la paix avec les Allemands en 1940 et ont collaboré avec l'occupant au lieu de l'affronter. .
Elles définissent également les itinéraires pour les sentiers de randonnée et les pistes cyclables populaires. .
Ellsworth Land est la région méridionale de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen. .
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des zones côtières occidentale et septentrionale de Taïwan et la déclarent province de l'Empire Qing en 1885. .
En 1884, Tesla s'est installé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi à la Edison Company à New York. .
En 1895, après sa défaite lors de la première guerre sino-japonaise (1894–1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté de Taïwan au Japon, qui dirige alors l'île jusqu'en 1945. .
En 1956, Słania s'est installé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise pour en devenir le graveur en chef. .
En 1976, trente pour cent du Machu Picchu avait été restauré et cette restauration se poursuit jusqu'à aujourd'hui. .
En 1989, il a participé à la création des Simpsons avec Brooks et Groening et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes de la série. .
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert. .
En 1994, ce conflit a débouché sur la création de la république autoproclamée de Transnistrie en Moldavie orientale, dotée de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais reconnue par aucun pays membre des Nations Unies. .
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville. .
En France, le vote est traditionnellement une expérience de faible technicité : les électeurs s’isolent dans une cabine, mettent dans une enveloppe une feuille de papier pré-imprimée indiquant le candidat de leur choix. .
En ce qui concerne les inversions magnétiques, plus le nombre de Rossby est petit, moins l’étoile est active . .
En conséquence, deux espèces de poissons ont disparu et deux autres sont en voie de disparition, dont le chevesne à bosse. .
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage le public à se joindre à eux. .
En dessous se trouvent des félins de taille plus moyenne qui mangent des proies de taille également moyenne, allant des lapins aux antilopes et autres chevreuils. .
En outre, il existe de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie en liberté) qui mangent les petites proies, bien plus nombreuses, comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux. .
En outre, une absence de réaction a de graves conséquences : troubles de la croissance, malnutrition et en fin de compte, la mort. .
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du Kundalini Yoga, de la méditation et de la voie de l'amour universel. .
En raison de la grande distance qui les sépare du continent, les mammifères n’ont pas pu aller au bout du voyage, faisant de la tortue géante le principal animal de pâturage des Galapagos. .
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s’y former. .
En raison des sanctions internationales, il n'est pas possible d'acheter de nouveaux avions. .
En raison du groupe d'îles qui le composent, le Japon est souvent désigné, d'un point de vue géographique, comme un « archipel ». .
En raison du nombre important de personnes présentes, il n'a pas été possible pour tout le monde d'assister aux funérailles sur la place Saint-Pierre. .
En repassant les vêtements humides, on peut les faire sécher plus facilement. De nombreux hôtels disposent d'un fer et d'une planche à repasser qui peuvent être prêtés, même s'il n'y en a pas dans les chambres. .
En revanche, le service mobile est curieusement beaucoup plus fort ici que sur beaucoup d'autres parties de la route, par exemple les Pennsylvania Wilds. .
En règle générale, il faut payer des frais d'inscription pour suivre ces programmes éducatifs. .
En réalité, ce n'est pas facile du tout à trouver, même si on sait que ça existe. Quand on est entré dans la grotte, on est complètement isolé. .
En vous rendant au nord, ne manquez pas de visiter le superbe sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (temple), un lieu mondialement connu pour les apparitions de Marie. .
En à peine deux semaines, les Américains et les Forces de la France Libre avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne. .
Enfin, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations paraîtront tellement différentes qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce. .
Ensuite, Lakkha Singh a pris l'initiative de chanter les bhajans. .
Ensuite, certaines selles, notamment les anglaises, ont des barres de sécurité qui permettent à une étrivière de tomber de la selle si elle est tirée vers l'arrière par un cavalier qui tombe. .
Entre 22 h 00 et 23 h 00 MDT, les détenus ont allumé un feu dans la cour. .
Entre chaque dynastie, il y a également eu un âge instable de provinces divisées. La plus connue de ces périodes est l’époque des Trois Royaumes qui s’est déroulée pendant 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin. .
Environ 60 cas de surchauffe d’iPods défectueux ont été signalés, provoquant au total six incendies et laissant quatre personnes avec des brûlures mineures. .
Environ trois minutes après le lancement, une caméra embarquée montrait de nombreux morceaux de mousse isolante en train de se détacher du réservoir de carburant. .
En 1624, la Dutch East India Company établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, introduisant une transformation des pratiques autochtones de production de céréales et employant des ouvriers chinois pour travailler dans ses plantations de riz et de sucre. .
Essayez de viser un endroit où vous ne serez pas pris à nouveau.  Il est possible également, qu'en fonction de vos compétences et de si vous avez été repéré ou pas, vous voudrez peut-être attendre les secours. .
Et depuis, le gouvernement fédéral a pris les devants en se chargeant du financement du Mersey Hospital à Devonport, en Tasmanie. Le gouvernement d'état et certains parlementaires ont qualifié cet acte de farce à l'approche des élections de novembre. .
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télé-achat QVC. .
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont fait leur apparition. .
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station subsidiaire. .
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de leur santé ont échoué. .
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course peu après le démarrage. .
Golsling et Stone ont respectivement été nominés pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice. .
Goma est une ville touristique située à l'extrême est de la République Démocratique du Congo, près du Rwanda. .
Habituellement, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L’histoire du son et de la lumière est comme un livre d’histoire. .
Hamilton a confirmé que l’hôpital universitaire d’Howard a admis le patient dans un état stable. .
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie. .
Heureusement, les conducteurs ont tendance à agir dans une fourchette raisonnablement cohérente; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative. .
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en voie de développement. .
Hokuriku Electric Power Co. n'a signalé aucun effet du tremblement de terre et que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika ont été arrêtés. .
Hu a encouragé les pays en voie de développement « à éviter l'ancienne méthode qui consistait à polluer d'abord et à nettoyer ensuite ». .
Huhne a démissionné et il sera remplacé au sein du cabinet par le député Ed Davey. Le député Norman Lamb devrait prendre le poste de ministre des Affaires auquel Davey se désiste. .
Huhne et Pryce doivent comparaître devant la Magistrates Court de Westminster le 16 février. .
Identique à une télécommande de télévision, la commande utilise deux capteurs placés près du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel. .
Il a ajouté qu’« on ne devrait cependant pas leur demander d’assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités. » .
Il a d'abord été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth. .
Il a ensuite été transféré au centre hospitalier Addenbrooke's Hospital de Cambridge. .
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays. .
Il a qualifié les rumeurs de « bavardages et de bêtises politiques ». .
Il a suivi une formation d'obstétricien, et a commencé à travailler au National Women's Hospital d'Auckland en 1959. .
Il a également gravé des billets de banque pour de nombreux pays. Parmi les exemples récents de son travail, on peut citer les portraits du Premier ministre au recto des nouveaux billets canadiens de 5 et 100 dollars. .
Il a été accueilli par Wong Kan Seng, le vice-premier ministre de Singapour, et a discuté de commerce et de terrorisme avec Lee Hsien Loong, le Premier ministre de Singapour. .
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé à un mariage au Népal et a été arrêté en Inde. .
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant tel qu'un T. rex n'était pas de taille contre lui. .
Il avertit que personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade mettra fin à la guerre sectaire, à la violence croissante ou au glissement vers le chaos. .
Il devait être abattu mardi, mais il a été sauvé suite à une décision d'urgence du tribunal. .
Il dit avoir conçu une sonnette de porte Wi-Fi. .
Il en va de même pour l'armée, car le classement des armées n'est plus basé sur la classe, mais sur le calibre. .
Il est arrivé aux États-Unis avec quatre cents à son nom, un livre de poésie et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son précédent emploi) à l'attention de Thomas Edison. .
Il est clair que le monde a beaucoup changé grâce aux progrès scientifiques et technologiques réalisés par les êtres humains, et que les problèmes sont devenus plus importants en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité. .
Il est de tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit à découvert pour voir le lever du soleil. .
Il est donc probable que la notation a été ajoutée simplement comme une étiquette. .
Il est fortement conseillé aux voyageurs de se renseigner sur les risques de mauvais temps pouvant affecter leur région de destination, sachant que cela peut avoir une incidence sur les itinéraires qu'ils envisagent. .
Il est presque impossible d’échanger de l’argent des Malouines en dehors des îles, alors changez-le avant de quitter les îles. .
Il est également conseillé de porter une alliance (qui ne doit pas sembler trop précieuse. .
Il existe bien évidemment des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se pourrait bien qu’il s’agisse d’un rituel préchrétien de printemps et de fertilité. .
Il existe différentes méthodes de purification de l'eau, dont certaines sont plus efficaces contre des menaces spécifiques. .
Il faut une fusée géante de plus de 30 mètres de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l’espace. .
Il indique que l'endroit le plus efficace pour le sujet principal se trouve à l'intersection des lignes divisant l'image en tiers verticalement et horizontalement (voir exemple). .
Il n'a pas chiffré ces réductions, disant qu'elles seront basées sur la production économique chinoise. .
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur, ceux-ci étant interdits au sein des Jeux. .
Il n'avait pas non plus le pouvoir de déroger aux lois fiscales ni à celles sur les droits de douane entre les États. .
Il n'existe pas de définition universelle permettant de déterminer si un objet manufacturé est une antiquité. Certains organismes fiscaux définissent les biens de plus de 100 ans comme des antiquités. .
Il n'y a pas vraiment de saisons « pluvieuses » et « sèches » : les précipitations sont à peu près constantes tout au long de l'année. .
Il ne faut pas en avoir honte : ce n'est pas différent des peurs et des craintes personnelles que beaucoup de gens éprouvent vis-à-vis d'autres choses. .
Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus fine. Il était plus facile pour la lave de remonter à la surface. .
Il peut être avantageux de se procurer une Wild Card qui donne accès à certains parcs d'Afrique du Sud, ainsi qu’à tous les parcs nationaux sud-africains. .
Il peut être fait très fin, et collé sur un autre métal. Il peut être si fin qu'il a parfois été utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ». .
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles. .
Il repose sur les technologies satellitaires, et non sur les systèmes radars au sol utilisés auparavant, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec davantage de précision et de fournir aux pilotes des informations plus détaillées. .
Il s'agissait plutôt des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux et plasma, bien qu'il ait également émis la théorie selon laquelle ces derniers se transforment en nouvelles substances pour former ce que nous voyons. .
Il s'agit d'un excellent moyen de faire la distinction entre certains verbes et objets. .
Il s'agit d'une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré que la publication de photos était potentiellement préjudiciable. .
Il s'agit de l'un des parcs d'attraction les plus connus en Afrique du Sud et considéré comme le fleuron des parcs Nationaux sud-africains (SANParks). .
Il s'agit du lieu que les colons Britannique ont investit. Ainsi, cela me semble être un bon point de départ, si vous recherchez des preuves du passé colonial de cette région. .
Il semble que les chèvres aient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans dans les monts Zagros en Iran. .
Il suggère même que de telles capacités d’interprétation du comportement humain peuvent se trouver chez des animaux tels que les chiens domestiques. .
Il va sans dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais. .
Il y a aussi quelques bus qui se rendent au nord à Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques, Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses. .
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins néo-zélandais et australiens voyageront peut-être mieux. .
Il y a de nombreuses répercussions sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, le passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la conviction que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant. .
Il y a encore beaucoup de femmes et d'hommes en vie qui ont survécu à leur séjour ici, et beaucoup d'autres qui ont vu leurs proches assassinés ou tués par le travail forcé, Juifs ou non Juifs indifféremment. .
Il y a quelques milliers d’années, un homme appelé Aristarque a affirmé que le système solaire se déplaçait autour du Soleil. .
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où hommes et femmes se côtoyaient. .
Ils incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie féminine au Super-G hier, et la Finlande, avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans la même épreuve. .
Ils offrent une plus grande stabilité à l'utilisateur, mais ils peuvent poser un problème de sécurité : en effet, les pieds de l'utilisateur peuvent y rester coincés. .
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler se soit blessé en tombant de scène lors d'un concert le 5 août dernier. .
Ils ont constaté que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles. L'activité de toutes les étoiles du système est déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre. .
Ils ont des pattes recouvertes d'écailles et pourvues de griffes, ils pondent des œufs et marchent sur leurs deux pattes arrière comme des T-Rex. .
Ils ont mené deux expériences pour marquer soit l’ADN du phage avec un phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif. .
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipe traditionnels car leurs équipes peuvent se réunir en fonction de différent fuseaux horaires, ce qui peut ne pas être compris par leur direction locale. .
Ils ont été contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts des obligations émises au nom du gouvernement philippin par les établissements bancaires de Wall Street. .
Ils peuvent également retenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou vous procurer d'autres documents nécessaires pour votre destination (par exemple, un visa). .
Ils proposent généralement des offres spéciales de plats, de boissons et de divertissements afin de maintenir la bonne humeur des invités et de les garder sur place. .
Ils sont tous revenus en courant de l’endroit où l’accident s’était produit. .
Ils voient très bien dans l'obscurité grâce à leur vision nocturne, et se déplacent aussi très furtivement. Les ocelots traquent leurs proies en se fondant dans leur environnement avant de se jeter sur elles. .
Initialement, l'émission était uniquement diffusée sur le vénérable site de radio Internet TogiNet Radio, un site consacré à la radio parlée. .
Internet allie des éléments de communication de masse et de communication interpersonnelle. .
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pour une durée de dix années à compter de la signature d'un accord, tandis que l'Autorité palestinienne ne consent qu'à une durée de cinq ans. .
J'ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui ne faisaient que sauter et les pousser », a déclaré Armand Versace. .
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans notre pays exonérées de taxes. .
Jeudi, lors de la présentation principale du Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design de la manette de la nouvelle console Nintendo Revolution de la société. .
L'ASUS Eee PC, lancé précédemment à l'échelle mondiale pour des raisons d'économies et de fonctionnalités, est devenu un sujet brûlant lors du Taipei IT Month de 2007. .
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby du Tri-nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud. .
L'Afrique du Sud, qui semblait décidément rouillée lors de son match contre ses consœurs du sud, s'est cependant graduellement améliorée au fil du tournoi. .
L'Afrique du Sud, à la tête du classement, a commencé sur une bonne note en s'imposant 26 à 0 face à la Zambie, 5e du classement. .
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits profonds entre leurs différents systèmes, méthodes et cultures ont mis fin à l'entente entre ces deux pays. .
L'Amazone est également le fleuve le plus large de la planète, atteignant parfois 10 km de large. .
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes et parmi les meilleurs joueurs de polo dans le monde. .
L'Europe est un continent relativement petit, mais comportant de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances classiques, voyager à travers plusieurs pays implique donc de devoir procéder à plusieurs demandes de visa et de subir plusieurs vérifications de passeport. .
L'Indonésie comptant 17 000 îles, la cuisine indonésienne est un terme générique qui couvre une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays. .
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon népalais de maintien de la paix de l'ONU a involontairement apporté la maladie à Haïti. .
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts. .
L'actuelle sénatrice et Première Dame d'Argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature présidentielle, hier soir, à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires. .
L'agence Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol (ou « boîtes noires ») mercredi. .
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences conservées originaires de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement. .
L'agriculture de subsistance est une agriculture pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour répondre uniquement aux besoins de l'agriculteur et de sa famille. .
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles située à Stanley, en face du magasin FIC West. .
L'arme d'Uka s'est enrayée alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre d'une douleur lancinante, ne voit plus d'un œil, a perdu une partie de son crâne, et son visage a été reconstruit à partir de titane. .
L'autorité centrale de l'église était à Rome depuis plus de 1000 ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a conduit beaucoup de gens à se demander si cette doctrine était respectée. .
L'eau se déverse sur la digue dans une section de 100 pieds de large. .
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant. .
L'expérience Hershey et Chase a été l'une des principales indications que l'ADN était un matériel génétique. .
L'histoire présentée dans l'opéra français, par Camille Saint-Saens, est celle d'un artiste « dont la vie est dictée par son amour pour la drogue et pour le Japon ». .
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité se combinent pour donner l'impression qu'il fait plus froid que ce que dit le thermomètre. .
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches extérieures, ce qui induira une sensation étrange et produira une sorte de coquille. .
L'hôpital a respecté le protocole pour la prévention des infections, notamment l'isolement du patient afin d'éviter une possible infection d'autres patients. .
L'idée de skier est très ancienne : des peintures rupestres montrant des skieurs datent pour certaines de 5 000 ans av. J.-C. ! .
L'influence européenne et le colonialisme ont débuté au XVe siècle, à l’époque où l'explorateur portugais Vasco de Gama découvrit la route du Cap qui relie l'Europe à L'Inde. .
L'inspecteur général adjoint D.K. Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes pour avoir violé la ressortissante suisse, et nous avons récupéré son téléphone et son ordinateur portables. » .
L'interruption du sommeil est le processus qui consiste en l'éveil intentionnel durant votre période de sommeil et l'assoupissement peu de temps après (de 10 à 60 minutes). .
L'objectif principal de la science est de comprendre la façon dont le monde fonctionne grâce à la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques. .
L'un des exemples récents les plus remarquables de cette situation a été la campagne North Atlantic pendant la Seconde Guerre mondiale. Les Américains tentaient de faire traverser l'océan Atlantique à des soldats et du matériel pour aider la Grande-Bretagne. .
L'un des principaux principes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'église sont là spécifiquement pour cette raison. .
L'une des méthodes les plus courantes utilisées pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'inspirer des quelques cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur enfance. .
L'usage de l'enregistrement vidéo a mené à de grandes découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, c'est-à-dire des expressions faciales durant quelques millisecondes. .
L'utilisation de navires pour le transport de marchandises est de loin le moyen le plus efficace pour déplacer de grandes quantités de personnes et de biens à travers les océans. .
L'« équipe invisible » est l'équipe de direction à laquelle chacun des membres rend ses comptes. Elle établit les standards pour chaque d'eux. .
L'écotourisme intéresse les personnes désireuses de visiter des zones naturelles dans le but de profiter du paysage, notamment de la faune et de la flore. .
L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important chez les Samis et la culture qui entoure ce commerce revêt une grande importance pour beaucoup d'autres professions. .
L'épaisseur de la croûte est d'environ 70 km sur la face visible et 100 km sur la face cachée. .
L'épicentre du séisme se situait a environ 20 km (15 miles) entre le nord et le nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte. .
L'équipe nationale italienne de football est, avec l'équipe nationale allemande, la deuxième équipe la plus titrée du monde et elle a remporté la Coupe du monde de la FIFA en 2006. .
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et représente le principal centre d'intérêt pour de nombreux touristes. .
La Chine ancienne avait une façon unique de montrer les différentes époques ; chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte. .
La Cité du Vatican rédige sa législation et ses communications officielles en italien. .
La Finlande est une destination de choix pour la navigation de plaisance. Le « Pays des mille lacs » compte aussi des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers. .
La France est le septième pays de l’UE à subir l'impact du virus, faisant suite à l’Autriche, l’Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l’Italie. .
La Fédération américaine de gymnastique soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes. .
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd’hui. .
La Grande-Bretagne mina les eaux internationales afin d'empêcher les navires de s'aventurer dans des zones maritimes entières, représentant ainsi une menace même pour les navires neutres. .
La Moldavie est une république multi-ethnique qui souffre de conflits ethniques. .
La NHK a également fait savoir que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement. .
La Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande sont dans la même situation, mais à part cela, c'est un cas unique (aux Pays-Bas, par exemple, le chiffre est de un à quarante). .
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres classes ouvrières réprimées d’autres pays à entamer leur propre révolution. .
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants d'ISIS capturés que, selon la déclaration, les nations européennes ont refusé de rapatrier. .
La bombe à fission fonctionne selon le principe suivant : elle transforme l'énergie en assemblant un noyau d'une myriade de protons et neutrons. .
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est très répandu. .
La chanteuse Sanju Sharma a commencé la soirée, suivie par Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh a également présenté le bhajan de Chhappan Bhog. Le chanteur Raju Khandelwal l’accompagnait. .
La chasse, la pêche, la photographie, l’observation des oiseaux, la visite de parcs et l’étude des informations sur l’écosystème sont des exemples d’activités sur place. .
La composition de ces cristaux correspond à ce qui est trouvé dans l’urine des animaux domestiques affectés lorsqu’on compare par spectroscopie infrarouge (IRTF). .
La contemplation des fleurs de cerisier, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle. .
La corrélation entre la pathologie du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches. .
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout du porc), et fait appel à l'huile d'olive. .
La culture de travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle à laquelle les Occidentaux peuvent être habitués. .
La grande majorité du développement urbain de l’île de Hong Kong est concentrée sur les terre-pleins de la rive nord. .
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et beaucoup de petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer ses femmes ainsi que les membres de sa famille. .
La grotte elle-même, qui a survécu à l’époque, donne une image très vivante des penchants spirituels de Muhammad. .
La livre sterling est une monnaie couramment acceptée partout dans les îles, tandis qu’à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés. .
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement afin de déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma. .
La majeure partie de la vie de la famille hébraïque se déroulait en plein air. .
La monnaie officielle des Îles Malouines est la livre des Îles Malouines (FKP) dont la valeur est équivalente à une livre sterling (GBP). .
La mutation ajoute une nouvelle variation génétique, et la sélection l'enlève de la réserve des variations exprimées. .
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, à raison d'un bateau pour sept ou huit personnes. .
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz. .
La partie nord, ou chaîne Sentinelle, comporte les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif du Vinson, qui culmine à 4892 m. .
La peur du manque de transport a engendré la possibilité que le match puisse se jouer à huis clos, sans les supporters des équipes. .
La plupart des bâtiments limitrophes du complexe ont été reconstruits afin d'offrir aux touristes un meilleur aperçu de leur aspect originel. .
La plupart des croisières sur la Baltique se caractérisent par un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie. .
La plupart des districts sont desservis par de petits caboteurs japonais, qui sont confortables et robustes. .
La plupart des insectes ont l’avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps. .
La plupart des interprétations du déterminisme technologique s’accordent sur deux idées générales : le développement technologique lui-même se déroule selon un processus dépassant largement les influences culturelles et politiques, et la technologie a une incidence sur les sociétés conditionnées intrinsèquement plutôt que socialement. .
La plupart des monastères fournissent des étoles aux femmes qui arrivent sans rien, mais si vous apportez la vôtre, et qu'en plus elle arbore des couleurs vives, vous aurez droit à un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée. .
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et sont connues pour être des stations balnéaires de luxe. .
La plupart des télescopes de recherche modernes sont d'énormes infrastructures placées dans des régions éloignées où les conditions atmosphériques sont favorables. .
La police a déclaré qu’il semblerait que le corps se trouvait là depuis un jour environ. .
La police a déclaré soupçonner un militant présumé de Daesh (ÉI) comme le suspect à l'origine de cette attaque. .
La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone mobile volés. .
La population d'origine n'a pas changé du tout, elle a toujours besoin des mêmes adaptations. .
La possession massive de voitures entraîne également une plus grande incidence des accidents sur les routes, ce qui conduit à l’invention de nouvelles techniques dans le domaine des soins de santé pour soigner les lésions corporelles. .
La pratique du ski alpin en tant que sport remonte au moins au XVIIe siècle ; le premier club de ski de loisirs a été fondé en 1861 en Australie par des Norvégiens. .
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières de l'Irak contre les interventions hostiles et afin de rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins. .
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet. .
La première ministre intérimaire Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle pensait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II. .
La principale bière locale est la « Number One », une bière assez ordinaire, mais savoureuse et rafraîchissante. Il existe aussi une autre bière locale, la « Manta ». .
La principale religion en Moldavie est le christianisme orthodoxe. .
La professeur Pamela Ferguson, de l’université de Dundee, note que « les journalistes semblent suivre une ligne dangereuse s’ils publient des photos, etc. de suspects ». .
La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits .
La présence d'une réelle « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle. .
La rangée d'immeubles qui dessine l'horizon de Hong Kong a été comparée à un graphique à barres scintillant, qui se révèle par réflexion dans les eaux du port de Victoria. .
La recherche en intelligence artificielle a pour objet l'automatisation par des machines de tâches requérant une approche intelligente. .
La roue a changé le monde de bien des manières. Le plus grand avantage qu'elle nous ait apporté est d'avoir rendu les transports beaucoup plus simples et rapides. .
La règle des tiers, fort maltraitée et souvent tournée en ridicule, est une simple directive suscitant le dynamisme tout en offrant une protection à l’image. .
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux. .
La réservation à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit de savoir qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination. .
La science montre désormais que cette économie massivement basée sur le carbone a délogé la biosphère de son état de stabilité qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années. .
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique. .
La semaine dernière, le METI a annoncé qu’Apple l’avait informé de 34 incidents de surchauffe supplémentaires, que la société a qualifiés de « non graves ». .
La seule manière de le faire parvenir plus rapidement était de l'envoyer en tant que bagage enregistré. Les réglementations aériennes ne les autoriseront pas à envoyer un bagage sans passager, et c'est là que vous intervenez. .
La solution est apportée par la technologie sous la forme de sorties éducatives virtuelles. Les élèves peuvent regarder les objets anciens d'un musée, visiter un aquarium, ou admirer une superbe œuvre d'art tout en restant assis avec leur classe. .
La souche de la grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans un marais près de Lyon dans l'est de la France. .
La structure des plumes suggère qu’elles n’étaient pas utilisées en vol mais plutôt pour la régulation ou l’affichage de la température. Les chercheurs ont suggéré que, même s’il s’agit de la queue d’un jeune dinosaure, l’échantillon montre un plumage d’adulte et non le duvet d’un poussin. .
La surface de la lune est constituée de pierres et de poussière. Sa couche extérieure est appelée la croûte. .
La surface totale du parc est de 19 500 km², celle-ci est divisée en 14 écozones, abritant chacune une faune spécifique. .
La ségrégation et la recombinaison font alterner les variations entre les deux bassins à chaque génération. .
La tempête subtropicale Jerry, 10ème tempête de la saison des ouragans à porter un nom, est apparue ce jour dans l'océan Atlantique. .
La ville contraste fortement avec les cités du reste du pays, car elle possède un style davantage arabe qu'africain. .
La ville de Berlin, en Allemagne, est mentionnée dans certaines brochures pour des croisières. Comme vous pouvez le constater en consultant la carte ci-dessus, Berlin n'est pas du tout située près du bord de la mer et aucune visite de cette ville n'est comprise dans le prix de la croisière. .
La ville est également le point de départ pour l'ascension du volcan Nyiragongo ainsi que pour des treks de pistage des gorilles des montagnes parmi les moins chers d'Afrique. .
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pécheurs berbères au Xe siècle avant notre ère, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides en tant que port stratégique appelé Anfa. .
La ville romantique et fascinante de Sintra, située au nord, est facilement accessible et a été rendue célèbre auprès des étrangers par le récit éclatant de sa splendeur qu'en a fait Lord Byron. .
La visibilité peut également être limitée par des chutes de neige ou de la poudrerie ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules. .
La voie où l'accident a eu lieu a été temporairement barrée pour permettre aux services de secours d'extraire le conducteur de l'Audi TT rouge. .
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports dont le sexe n'est pas indiqué (X) ou des documents mis à jour pour correspondre au nom et au sexe souhaités varie. .
La volonté des gouvernements étrangers d’honorer ces documents est tout aussi variable. .
Layton avait demandé des changements au sujet du projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le premier ministre, demandant une « reformulation complète et approfondie » du projet de loi environnemental du parti conservateur. .
Le 15 août 1940, les Alliés débarquèrent dans le sud de la France, une invasion appelée Opération « Dragoon ». .
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et le seul espoir était de battre en retraite et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine. .
Le 6 octobre 1789, le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, madame Élisabeth, tous terrifiés, sont contraints de rentrer à Paris depuis Versailles par une foule de vendeuses. .
Le Bureau de gestion des urgences des îles Mariannes du Nord a déclaré qu'aucun dégât n'avait été signalé dans ce pays. .
Le Code électoral français réglemente les opérations de façon assez stricte. .
Le Congrès a lancé le financement de l'initiative contre la pornographie au cours de l'exercice 2005, tout en précisant que le FBI s'apprêtait à affecter dix agents à la lutte contre la pornographie adulte. .
Le Congrès n’avait pas le pouvoir d’imposer des taxes et, comme il n’y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s’en remettait aux autorités de l’État, souvent peu coopératives, pour faire appliquer tous ses actes. .
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax (Nouvelle-Écosse) et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a averti que la recherche en était encore à ses débuts. .
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé allongé sur le sol au bord de la route, à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati. Il était en T-shirt et en sous-vêtements, dans un état apparemment très médicamenté. .
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose multirésistante (TB-MR) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal. .
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas scandinaves, on raconte qu’Erik le Rouge a été exilé d’Islande pour meurtre qu’il a trouvé le Groenland — et l’a nommé ainsi — en voyageant plus à l’ouest. .
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui en fait la 7e plus grande île au monde ! .
Le Kruger National Park (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord et la frontière sud est la rivière Crocodile. .
Le Machu Picchu est composé de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le temple du soleil et la salle des trois fenêtres. .
Le Mexicain Arly Velasquez a terminé quinzième au Super-G masculin assis. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé à la neuvième place du Super-G masculin debout. .
Le Moyen Âge Central a été précédé par le Haut Moyen Âge et suivi par le Bas Moyen Âge, qui par convention se termine vers 1500. .
Le National Hurricane Center (NHC) affirme qu'à ce stade, Jerry ne représente aucune menace pour les terres. .
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité multipartite pour examen, avant sa deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes de mardi avec le chef du NPD, Jack Layton, au CPM. .
Le Sphinx est placé comme la toile de fond et le narrateur d'une longue histoire. .
Le Vatican compte environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant au monde, et le moins peuplé. .
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements de Bouddha, mais a été enrichi par le chemin de l'amour mahayana et par de nombreuses techniques du yoga indien. .
Le bras principal du Fleuve Amazone est long de 6 387 km (3 980 miles). Il collecte l'eau des milliers de petites rivières. .
Le bureau du Procureur de la Couronne, qui est en charge de l’ensemble des poursuites, a précisé aux journalistes qu’aucun autre commentaire ne sera fait au moins jusqu’à la mise en accusation. .
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des officiers de police. .
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, avec un arrêt à Cabo da Roca. .
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga de la déité. C'est grâce à la visualisation de différentes déités que les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras activés, et la conscience d'éveil créée. .
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n’a pas été blessé dans l’accident. .
Le chef du programme de la navette de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a dit que la mousse était tombée « après le temps qui nous préoccupe ». .
Le chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III fut assassiné lors un rassemblement pacifique qui se tenait en ville, durant la luttee de l’indépendance organisée par le mouvement Mau. .
Le choc de réinsertion se produit plus tôt que le choc culturel (la phase de lune de miel est moins longue), dure plus longtemps et peut être plus grave. .
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents. .
Le commandement stratégique du bureau du département de la défense des États-Unis suit les débris. .
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de prédilection. .
Le degré de paix intérieure d'une personne s'oppose au degré de tension dans son corps et son esprit. .
Le dernier match du championnat aura lieu à l’Ellis Park de Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie. .
Le directeur des poursuites publiques, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce. .
Le débarquement du jour J et les batailles suivantes ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre. .
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses liées aux secours et à la reconstruction à la suite de l'ouragan Katrina ; ce que certains conservateurs en matière budgétaire ont appelé avec humour « l'accord Bush pour la Nouvelle-Orléans ». .
Le dégagement vertical sous le pont est de 15 mètres. La structure a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte à la circulation qu'en mars 2017. .
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, allant de la poussée technologique ou de l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin de l'humanité est dicté par une logique sous-jacente liée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans les technologies. .
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les grandes catégories. .
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve sur Terre. Il charrie plus de huit fois le volume d'eau du deuxième plus gros fleuve. .
Le flux de trafic est l'étude des mouvements des conducteurs et des véhicules particuliers entre deux points, et des interactions qu'ils exercent entre eux. .
Le format 35 mm est en fait, et c’est assez déconcertant, de 36 mm de largeur par 24 mm de hauteur. .
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a promulgué une loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs. .
Le groupe Aerosmith a annulé les derniers concerts de sa tournée. .
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre. .
Le groupe d’étude sur l’Irak a présenté son rapport aujourd’hui à 12 h GMT. .
Le haut signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l’archet, et le bas signifie que vous devez commencer par la hausse (qui est l’endroit où votre main tient l’arc) et tirer l’archet. .
Le jus de chou change de couleur en fonction de l’acidité ou de la basicité (alcalinité) du produit chimique. .
Le match s'est joué à un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks. .
Le meilleur indice d'un empoisonnement interne est probablement la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques domestiques toxiques. .
Le ministère a réagi en qualifiant de « vraiment regrettable » l'ajournement du rapport par Apple. .
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait eu connaissance de 27 accidents liés à ces appareils. .
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années lorsqu'un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord. .
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la dissolution du précédent CEP dans le cadre d’un ensemble de mesures visant à engager le pays sur la voie de nouvelles élections. .
Le mosasaure était le superprédateur de l'époque, il ne craignait rien, sauf les autres mosasaures. .
Le moyen le plus évident de voyager en première classe ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour ce privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous). .
Le mécontentement de la communauté a entraîné les efforts actuels visant à concevoir une politique relative au contenu à caractère sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d’accès. .
Le médaillé d'or olympique devait nager au 100 m et au 200 m nage libre et dans trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais en raison de ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute. .
Le même mois, un autre avion de ligne a fait une sortie de piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant ainsi dix-sept personnes. .
Le neuvième district, qui a connu des inondations atteignant 20 pieds de haut lors de l'ouragan Katrina, est actuellement sous les eaux jusqu'à la taille car la digue voisine a été débordée. .
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions d'hydrogène (le H dans le pH) présents dans le produit chimique testé. .
Le parc national des lacs de Plitvice est densément boisé, principalement de hêtres, d'épicéas et de sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne. .
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple du Sud-Ouest africain (SWAPO), a lui aussi réussi à conserver la majorité aux élections législatives. .
Le patient s'était rendu au Nigeria, où certains cas de virus Ebola se sont produits. .
Le pays possède une grande variété de communautés végétales en raison de la diversité de ses microclimats, de ses sols et de ses niveaux d'altitude. .
Le persan a une grammaire relativement facile et la plupart du temps régulière. .
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est mort à la suite de ses blessures. .
Le pillage généralisé se serait poursuivi pendant la nuit, les forces de l'ordre n'étant pas présentes dans les rues de Bichkek. .
Le placement en famille d’accueil est censé fournir toutes les nécessités qui faisaient défaut dans le foyer d’où ils ont été auparavant retirés. .
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh », dans la vallée des Morts en Égypte, regroupe plusieurs pyramides (la grande pyramide étant la plus imposante), plusieurs petits tombeaux, de nombreux temples et le grand Sphinx. .
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas. .
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle devraient être achevés les postes de contrôle des douanes brésiliennes. .
Le pont sur l'Oyapock est un pont à haubans. Il surplombe le fleuve Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et Saint-Georges-de-l'Oyapock en Guyane. .
Le port a été le site d’une impasse navale tristement célèbre en 1889, lorsque sept navires d’Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port. .
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié la promesse de la Corée du Nord « d'étape majeure vers l'objectif de la dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ». .
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola se dirige vers la pire épidémie jamais connue et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré. .
Le programme a démarré à 20 h 30, heure locale (15 h 00 UTC). .
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un autocollant portant la mention « 18 » et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 dollars par infraction. .
Le président américain George W. Bush a accueilli cette annonce avec satisfaction. .
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d’une semaine en Asie. .
Le rapport est très critique envers presque tous les aspects de la politique actuelle du gouvernement à l'égard de l'Irak et plaide vivement pour un changement de direction immédiat. .
Le rapport s'ouvre par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à l'égard du Moyen-Orient. .
Le roi et la reine ont été obligés, à cause de la foule, de faire ouvrir les fenêtres de leurs carrosses. .
Le romantisme présentait un important élément de déterminisme culturel, tiré d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel. .
Le rugissement du tigre ne ressemble pas au rugissement ample du lion, mais plutôt à une phrase dont les mots seraient des cris et des grondements. .
Le résultat de l'analyse du tracé sera publié sur un site Web public. .
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vision. .
Le satellite reçoit l'appel dans l'espace puis le renvoie sur Terre, presque instantanément. .
Le secret de leur réussite est le concept de niche, une tâche spéciale dévolue à chaque félin, l'empêchant d'entrer en compétition avec les autres. .
Le site d’information TMZ affirme que le photographe a arrêté son véhicule de l’autre côté du boulevard Sepulveda et a tenté de prendre des photos de l’arrêt de police avant de traverser la route et de continuer, incitant l’agent de police de la California Highway Patrol à  lui ordonner de repasser, à deux reprises. .
Le site web de la station décrit l’émission comme un « théâtre radiophonique de la vieille école avec une nouvelle et scandaleuse tournure geek ! ». .
Le ski est une activité de voyage majeure qui compte de nombreux aficionados, parfois appelés « ski bums », qui organisent leurs vacances entières en fonction du ski dans des endroits spécifiques. .
Le skieur polonais malvoyant Maciej Krezel et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé à la treizième place du Super-G. Le sud coréen Jong Seork Park a terminé à la vingt-quatrième place du Super-G assis masculin. .
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu. .
Le soutien n'est pas une méthode d'apprentissage mais davantage un moyen d'aider les apprenants qui découvrent un nouvel enseignement tel que l'utilisation d'un nouveau programme ou le début d'un nouveau projet. .
Le spectacle son et lumière à la pyramide constitue l'une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants. .
Le style gothique a connu son apogée entre le Xe–XIe siècle et le XIVe siècle. .
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y ont établi des comptoirs de négoce. .
Le symbole « pousser » ressemble à un V et le symbole « tirer » à une agrafe ou à un carré dont le côté inférieur est manquant. .
Le système de l'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, comme il l'a été mis en plance dans plusieurs logiciels d'ordinateur domestique et de jeux vidéo. .
Le temps violent est le terme générique pour tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, de graves bouleversements sociaux ou la perte de vies humaines. .
Le terme « civilisation » est dérivé du mot latin « civilis », qui signifie civil et qui est apparenté aux mots latins « civis », qui signifie citoyen, et « civitas », qui veut dire grande ville ou ville-État et qui indique aussi, en quelque sorte, la taille de la société à laquelle il se rapporte. .
Le terme « insecte » est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d’insectes. .
Le tigre fait partie de la même famille (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls capables de rugir. .
Le tout premier moyen de locomotion était la marche : les humains se mirent à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'arrivée de l'Homo Erectus (« homme droit »). .
Le transport supplémentaire est inexistant et les trains de surface ne s’arrêteront pas à Wembley, et les parkings et parcs relais ne sont pas disponibles au sol. .
Le travail des marines a traditionnellement été de s'assurer que votre pays conserve la capacité de déplacer vos personnes et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi à déplacer ses personnes et ses biens. .
Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire. .
Le tremblement de terre a frappé les Mariannes à 7 h 19 heure locale (21 h 19 GMT vendredi). .
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l’autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de l’arrière-pays. .
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l’île voisine d’Eysturoy et abrite une église octogonale inhabituelle. .
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12 h 00 GMT le même jour. .
Les 25 feuilles Dunlap dont on connaît encore l'existence sont les plus anciennes copies du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu. .
Les Arabes ont également apporté la pratique de l'Islam dans les terres et cette religion s'est largement répandue aux Comores et à Mayotte. .
Les Babyloniens construisirent pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu. .
Les Espagnols ont inauguré la période de la colonisation, laquelle a duré trois siècles. .
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est maintenant l’est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades et pratiquant aussi une agriculture de subsistance. .
Les Parisiens ont la réputation d'être égocentriques, grossiers et arrogants. .
Les Portugais, qui après l'avoir détruite l'avaient reconstruite et baptisée Casa Branca, l'ont finalement abandonnée en 1755 après un tremblement de terre. .
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert de zones d’eau/marécages. .
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans. .
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves côtières du monde, s’étendant sur 80 km (50 miles) depuis la côte jusqu’à l’arrière-pays bangladais et indien. .
Les Trois Royaumes ont été l'une des époques les plus sanguinaires de l'histoire de l'Antiquité Chinoise. Des milliers de personnes sont mort au combat pour s'asseoir sur le trône du grand palais de XI'an. .
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante et mal entretenue autant pour les vols civils que militaires. .
Les accusés s'appellent Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar. .
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais vous pouvez également réserver par l'intermédiaire d'agences de voyage d'autres types d'hébergement, comme des aires de camping. .
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits comprenant le petit déjeuner, le service de transport depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinant le vol et l'hébergement. .
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux métaux ou plus. N'oubliez pas que le tableau périodique comporte de nombreux éléments. .
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu'en catalan, mais les perturbations imprévues sont annoncées par un système automatisé dans de nombreuses langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais. .
Les articles nécessitaient le consentement unanime de tous les États avant de pouvoir être amendés et les États prenaient le gouvernement central tellement à la légère que leurs représentants étaient souvent absents. .
Les atomes sont si incroyablement petits que des milliards d’entre eux pourraient entrer dans la période à la fin de cette phrase. .
Les autorités locales avertissent les habitants des environs de rester à l’intérieur, d’éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l’eau du robinet. .
Les autorités supposent que cela signifie que les réservoirs de combustible d'uranium sur le site comporteraient des fissures et des fuites. .
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna. .
Les autres possibilités fondées sur le biorythme incluent le fait de boire beaucoup de liquides avant de s'endormir (notamment de l'eau ou du thé, réputés pour être diurétiques), ce qui vous contraint à vous réveiller pour uriner. .
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique d'un pays. .
Les batteurs d'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont obtenu de bons résultats et ont accompli un century ensemble. .
Les blogs sont un outil qui stimule la collaboration et encourage les élèves à prolonger leur apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle. .
Les blogues peuvent également aider les étudiants à améliorer leurs compétences en rédaction. Même si les étudiants tentent souvent l'expérience du blogue avec une grammaire et une orthographe négligées, le fait d'avoir un public fait généralement évoluer la situation. .
Les bus inter-districts sont souvent complets, aussi est-il conseillé d'acheter un ticket quelques jours à l'avance. .
Les bus partent de la gare routière interdistricts (située sur l'autre rive) tout au long de la journée, mais la plupart, tout particulièrement ceux qui desservent l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 6 h 30 et 7 h 30 du matin. .
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous haute surveillance, selon des procédures spécifiques. .
Les caractéristiques distinctes d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications. .
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark ne sont pas encore confirmés. .
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l’argent dépensés par les clients. On y trouve rarement des fenêtres et des horloges, et les sorties peuvent être difficiles à repérer. .
Les chèvres domestiques étaient généralement gardées dans les troupeaux qui erraient sur les collines ou d'autres espaces de pâturage, souvent soignées par des chevriers qui étaient la plupart du temps des enfants ou des adolescents, semblables au terme plus connu de bergers. Ces méthodes pastorales ont toujours cours aujourd'hui. .
Les citoyens de la Cité du Vatican sont tous catholiques. .
Les compagnies aériennes savent très bien qu'elles peuvent compter sur un certain type de voyageurs qui sont disposés à payer très cher les privilèges de la rapidité et du confort, et elles établissent leurs tarifs en connaissance de cause. .
Les comètes ont peut-être été une source d'approvisionnement en eau pour la terre, ainsi qu'en matière organique qui peut former des protéines et favoriser la vie. .
Les conditions météorologiques très défavorables peuvent se produire n'importe où dans le monde, et elles peuvent être de plusieurs sortes, selon les caractéristiques géographiques, topographiques et atmosphériques. .
Les costumes sont des tenues de travail classiques, et les collaborateurs se font appeler par leur nom de famille ou par leur fonction. .
Les courants d'arrachement sont les courants qui reviennent des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un écueil ou équivalent. .
Les critiques des libéraux sur l'effort de reconstruction se sont concentrées sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des initiés de Washington. .
Les critères qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieux, politiques, sexuels, géographiques ou une combinaison de facteurs. .
Les critères varient selon le lieu où l'on se trouve ; dans certaines parties du monde, comme en Amérique du Nord, la limite d'âge peut être inférieure à celle en vigueur en Europe. .
Les crocodiles d’eau salée ne vivent pas activement dans l’océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton. .
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les pistes en place. Cependant, on s'est peu à peu rendu compte que les pistes seraient plus efficaces si elles étaient munies d'une bande de fer sur le dessus. .
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé dans la ville. Les passagers des croisières sont exemptés de l'obligation de visa (voir les conditions). .
Les cultures et les tribus anciennes ont commencé à les garder près d'elles pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux. .
Les cultures minoritaires disparaissent souvent sans laisser de traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme de véritables civilisations. .
Les deux composés réagissent l'un avec l'autre pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré des chercheurs de l'université. .
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres ; il est long de 378 mètres et possède deux voies de 3,50 m de large. .
Les données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Elles permettent donc de réduire le champ de recherche et de le rendre beaucoup plus précis. .
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même. .
Les efforts visant à trouver le lieu de l’accident sont restreints par des intempéries et le terrain accidenté. .
Les enfants sauvages peuvent avoir subi de graves abus ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir. .
Les enfants sont placés dans des familles d’accueil pour des raisons très diverses qui vont de la négligence à la maltraitance, en passant par l’extorsion. .
Les enquêteurs ont découvert que des cristaux s'étaient formés dans l'urine des chats en raison de la présence de ces substances supplémentaires, la mélamine et l'acide cyanurique. .
Les excursions font partie intégrante de n'importe quelle classe d'école. Bien souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n’est pas envisageable. .
Les extérieurs abrupts des Parisiens s’évaporent rapidement si vous faites preuve d’un minimum de courtoisie. .
Les femmes cuisinaient dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. Les maisons étaient bâties en pierres. .
Les femmes doivent réaliser que certaines différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considèrent comme du harcèlement. Il est en effet courant qu'elles soient suivies, attrapées par le bras, etc. .
Les femmes sont généralement très proches les unes des autres, leur famille étant composée d'un grand nombre de sœurs et de filles. .
Les forêts ne sont cependant pas composées uniquement de marais de mangroves : elles recèlent également certains des derniers vestiges des jungles majestueuses qui recouvraient autrefois la plaine du Gange. .
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives dans l’ère de l’après-11 septembre 2001. .
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux par le biais de cérémonies et de festivités. .
Les gens n'anticipent peut-être pas que la patience et la compréhension sont aussi nécessaires pour les voyageurs et voyageuses retournant à la maison. .
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à s'approcher d'un taille-crayon. .
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour avoir concentré les ressources sur des affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention d'augmenter le taux de réussite de l'agence. .
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autosuffisants qui continueront un cycle de fonctionnement pendant une certaine période, même en l'absence de stimulation extérieure. .
Les images infrarouges révèlent, au vu des variations de température le jour et la nuit, qu’il s’agit sans doute de grottes. .
Les insectes ont été les premiers animaux à s'envoler. Leur capacité à voler leur a permis d'échapper plus facilement à leurs ennemis et de trouver plus efficacement de la nourriture et des compagnons. .
Les ions d'hydrogène sont des protons qui ont été dépouillés de leur électron (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron). .
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfère parler catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde est capable de parler espagnol. .
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et de vieilles mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère qui rappelle plus l'Europe méditerranéenne que la Turquie traditionnelle. .
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques. .
Les limitations de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les tronçons précédents et suivants – généralement de 35 à 40 mph (56-64 km/h) – et leur respect strict est encore plus important qu'auparavant. .
Les lions sont les chats les plus sociables, vivant en grands groupes appelés meutes. .
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles. .
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont peu nombreuses. .
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites. .
Les matchs ont commencé à 10 heures du matin avec un temps magnifique et, à part la bruine du milieu de la matinée qui s’est rapidement dissipée, c’était une journée parfaite pour le rugby à 7. .
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique du style, qui englobe les modes, les maniérismes et l'argot. .
Les membres d'une équipe virtuelle fonctionnent souvent comme point de contact de leur groupe physique immédiat. .
Les meutes sont composées d’un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que d’une trentaine de femelles et de lionceaux. .
Les montagnes de la péninsule se fondent dans le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne montagneuse d'Ellsworth, longue de 360 km et traversée par le glacier du Minnesota. .
Les mutations peuvent avoir de nombreux effets différents selon le type de mutation, l'importance de la partie du matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales. .
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes anciens, et en particulier sur la Bible en latin. .
Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires. .
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd’hui, et restent en place comme musées ou sites d’éducation. .
Les ocelots sont friands de petits animaux. Ils attrapent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils le peuvent. Presque tous les animaux que l'ocelot chasse sont bien plus petits que lui. .
Les opinions d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptées. .
Les opinions présentées sont souvent superficielles, générales et trop simplifiées par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs. .
Les paralympiques se tiendront du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se tiendront dans d’autres localisations à travers le Japon. .
Les parasites peuvent contaminer la nourriture, provoquer des irritations ou, dans les cas les plus graves, provoquer des réactions allergiques, répandre du venin ou transmettre des infections. .
Les personnes transsexuelles en phase préopératoire ne doivent pas s'attendre à passer les scanners en préservant leur vie privée et leur dignité. .
Les photographes ont ensuite pris la place d'une dame âgée qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été abattue. .
Les phénomènes météorologiques extrêmes, régionaux et saisonniers, incluent les tempêtes de froid, les tempêtes de neige avec vents violents, et les tempêtes de sable ou de poussières. .
Les plages de Tamaki Drive se trouvent sur le port de Waitemata, dans la banlieue chic de Mission Bay et de Saint Heliers dans le centre d’Auckland. .
Les plages du North Shore (dans le district de North Harbour) se trouvent sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud. .
Les plages sont nombreuses, car Auckland est à cheval sur deux ports. Les plus populaires se trouvent dans trois zones. .
Les plans de livraison de vaccins dans les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à ces maladies par rapport à d’autres. .
Les plantes produisent de l’oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c’est-à-dire expirent). .
Les plantes produisent leur nourriture à l'aide du soleil par photosynthèse. Elles fournissent également de l’ombre. .
Les plantes revêtent leur plus belle apparence lorsqu'elles se trouvent dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation d'en retirer ne serait-ce qu'« une seule ». .
Les politiques d'annulation varient, mais à partir de fin mars, la plupart des politiques d'annulation basées sur les coronavirus ne s'étendent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques avaient été prévus. .
Les porcs sont porteurs de la maladie, qui est ensuite transmise à l'homme par les moustiques. .
Les premiers cas de cette maladie saisonnière ont été déclarés fin juillet. .
Les premiers rapports indiquent que l’avion a été détourné vers l’Afghanistan après s’être vu refuser un atterrissage d’urgence à Ürümqi. .
Les premières informations concernant Taïwan remontent au XVe siècle, tandis que des navigateurs européens passant par là en firent mention sous le nom d’Ilha Formosa, ou « belle île ». .
Les principales lettres à surveiller sont le c et le g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante. .
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche. .
Les pâtisseries aux fruits y sont habituelles : des pommes sont cuites et cuisinées en pâtisserie toute l'année, tandis que cerises et prunes pointent le bout de leur nez en été. .
Les recherches du vingtième siècle ont montré qu’il existe deux réservoirs de variation génétique : caché et exprimé. .
Les repas romains de l'Antiquité ne pouvaient pas inclure ces aliments d'origine américaine ou asiatique qui ont été introduits en Europe des siècles plus tard. .
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche provenant de l'usine. .
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart d'entre eux ont peur des humains et s'en écarteraient. .
Les responsables de la ville d’Amsterdam et du Musée Anne Frank affirment que l’arbre est infecté par un champignon et qu’il constitue un danger pour la santé publique, car ils soutiennent qu’il existe un danger immédiat de chute. .
Les ressources végétales les plus facilement accessibles seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour des primates comme nous, à moins d'être cuites. .
Les rythmes périodiques, qui ne constituent pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux. .
Les réduves, tout comme les punaises de lit, sont nidicoles, c'est-à-dire adaptées pour vivre dans le nid ou l'habitat de leur hôte. .
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes indiquent que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité. .
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le moment le plus marquant pour de nombreux visiteurs. .
Les satellites, qui pesaient tous les deux plus de 450 kg et se déplaçaient à environ 28000 km/h, sont entrés en collision à 790 km au-dessus de la Terre. .
Les scientifiques affirment que l'explosion causée par la collision a été massive. .
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun châtain sur le dessus et de couleur pâle ou caroténoïde sur le dessous. .
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, et plus particulièrement comment la Terre s'est formée, puisque des comètes sont entrées en collision avec elle il y a longtemps. .
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte les autres matières noires de la même manière que la matière normale. .
Les scientifiques précisent qu'il s'agit certes de la queue d'un dinosaure juvénile, mais l'échantillon révèle un plumage appartenant à un individu adulte, et non à un jeune. .
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées. .
Les sociétés de transport sont bien rémunérées pour effectuer des livraisons rapides. Bien souvent, dans le cadre d'une réparation urgente, la question des délais est cruciale pour les documents, les marchandises ou les pièces de rechange qui s'y rapportent. .
Les soldats de la paix de l'ONU, qui sont arrivés en Haïti après le tremblement de terre de 2010, sont accusés de la propagation de la maladie qui a commencé près du campement de la troupe. .
Les sous-cultures peuvent se distinguer par l'âge, l'origine ethnique, la classe, la localisation et / ou le sexe des membres. .
Les sous-cultures rassemblent des individus se sentant négligés par les normes sociétales et partageant les mêmes idées ce qui leur permet de développer un sentiment d'identité. .
Les soutiens peuvent être à la fois virtuels et réels. Autrement dit, un professeur est une forme de soutien, mais le petit homme trombone de Microsoft Office en est un aussi. .
Les sports d'hiver de descente, notamment le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser pour dévaler une piste enneigée avec des skis ou un snowboard attachés aux pieds. .
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, les Italiens participant à des jeux internationaux et à des événements olympiques. .
Les taxis collectifs sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu). .
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens se sentent bien ou qu'ils sont attirés. .
Les tireurs de l’essai supplémentaire de lutte contre les parasites devaient être étroitement surveillés par des rangers, car l’essai était contrôlé et son efficacité évaluée. .
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'accord de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions. .
Les troupes de coalition et Afghanes se sont déplacées dans la zone pour sécuriser le site et un avion d’une autre coalition a été envoyé pour seconder. .
Les troupes de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux étonnamment semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et aussi très mortels pour leurs proies. .
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les incendies sont des formes et des effets du temps violent, tout comme les orages, les tornades, les trombes marines et les cyclones. .
Les victimes sont Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur. .
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes équipées d’une chasse d’eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d’égouts sophistiqué. .
Les villes-États sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique la transmission des connaissances sur plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable. .
Les vitesses de la norme Wi-Fi 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximum de 600 Mbit/s. .
Les voies navigables intérieures peuvent être un excellent thème pour des vacances. .
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine. .
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois beaucoup de mal à se réadapter à leur culture d'origine. .
Les voyageurs qui prévoient une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer d'avoir en leur possession des documents valables pour leur voyage de retour. .
Les voyageurs à destination de pays où les taxes sont élevées peuvent parfois faire des économies considérables, en particulier sur des produits comme les boissons alcoolisées ou le tabac. .
Les « wagonways » étaient construits en Angleterre dès le XVIème siècle. .
Les Égyptiens antiques du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors bien plus de mille ans. .
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à interroger, guider et expliquer des procédures qui auraient pu être trop difficiles à gérer pour l'élève seul. .
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, les congrégations faisant souvent irruption dans la fête au coup de minuit pour célébrer la résurrection du Christ. .
Les équipes virtuelles sont soumises aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe de subtiles différences. .
Les étriers sont des appuis pour les pieds du cavalier, qui pendent de chaque côté de la selle. .
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et possèdent le plus grand nombre de stations de recherche et seize d'entre elles sont actives en 2020. .
Les îles de l'Afrique de l'Est se situent dans l'océan Indien, au large de la côte est africaine. .
Leur défense bien disciplinée, leur adresse dans le contrôle du ballon et leur formidable travail d’équipe leur ont permis de se distinguer et il est évident que c’était l’équipe à battre. .
Leurs prédécesseurs, les australopithèques, ne marchaient pas debout comme d’habitude. .
Liggins a suivi les traces de son père et s'est lancé dans une carrière de médecin. .
Lors de certains festivals de musique, la grande majorité des participants décident de camper sur place, et la plupart considèrent que cela fait partie intégrante de l'expérience. .
Lors de son discours sur Wikinews le mois dernier, Adam Cuerden, directeur de Commons, a exprimé sa frustration quant aux suppressions qui avaient été faites. .
Lors des sélections de 1976, il a conseillé Carter en matière de politique étrangère, puis a été conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger. .
Lorsqu'elles visitent un monastère, les femmes doivent porter des jupes couvrant leurs genoux et avoir les épaules également couvertes. .
Lorsqu'il travaillait à l'hôpital, Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant son temps libre. .
Lorsqu'ils sont entièrement élevés par des espèces non humaines, les enfants sauvages affichent des comportements (dans les limites de leurs dispositions physiques) presque identiques à ceux des animaux qui les ont élevés, tels que la peur ou l'indifférence envers les humains. .
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience… Je me préparais, donc je n'ai pas vraiment entendu ce qu'il disait ». .
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées efficacement dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer pleinement. .
Lorsque vous appelez une personne qui se trouve à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite. .
Lorsqu’un petit groupe d’êtres vivants (une petite population) est séparé de la population principale dont il est issu (par exemple, s’il se déplace au-dessus d’une chaîne de montagnes ou d’une rivière, ou s’il se déplace vers une nouvelle île de sorte qu’il ne peut pas facilement revenir en arrière), il se retrouve souvent dans un environnement différent de celui dans lequel il était auparavant. .
Lundi, lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio, en Suède, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de Littérature de l'Académie Suédoise, a annoncé publiquement que le comité, incapable de joindre directement Bob Dylan au sujet du prix Nobel de littérature 2016, avait renoncé à le contacter. .
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang. .
L’Australien Mitchell Gourley est arrivé 11e du Super-G debout homme. Le Tchèque Oldrich Jelinek s'est classé 16e au Super-G assis homme. .
L’USGS (United States Geological Survey) et son centre national d’information sur les tremblements de terre n’ont pas reçu de rapports immédiats sur les dommages. .
L’accident a eu lieu en terrain montagneux, et il semblerait que cela ait été causé par un incendie malveillant. .
L’agence de presse chinoise Xinhua a annoncé précédemment la nouvelle du détournement d'un avion. .
L’annonce a été faite après que M. Trump ait eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan. .
L’archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. L’île du Roi-George, avec le village de Villa Las Estrellas, est la plus grande. .
L’argent pourrait être reversé dans la construction de maisons résistantes aux inondations, dans une meilleure gestion de l’eau et dans la diversification des cultures. .
L’effet que l’équipe recherchait serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée. .
L’efficacité des filtres varie, et si vous avez un souci, vous devriez envisager d’acheter votre eau dans une bouteille scellée auprès d’une entreprise réputée. .
L’espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un seul pays à cet égard. .
L’harmonie au lieu de travail est cruciale, car elle met l’accent sur l’effort collectif plutôt que de faire l’éloge des réalisations individuelles. .
L’italien est également la langue de tous les jours utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l’état, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses. .
L’un d’eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l’a fait lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août. .
L’épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de collecteurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides. .
L’équipe des sapeurs pompiers a finalement éteint le feu à 23 h 35. .
M. Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le panel de la série a refusé de financer la start-up. .
Madagascar est de loin le plus grand pays, et même un continent à lui tout seul, s'agissant de faune. .
Maintenant, largement disponible dans tout l’archipel, la cuisine javanaise propose un éventail de plats simplement assaisonnés, les saveurs prédominantes que les Javanais privilégient étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques. .
Mais après avoir perdu le guichet de son capitaine, l'Inde n'a réalisé que 36 courses et perdu sept guichets jusqu'à la fin de la manche. .
Mais ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, quand plus de 800 000 soldats de l’Armée rouge de l’Union soviétique sont arrivés et ont créé le front biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions est de la Pologne, violant ainsi le Traité de Paix de Riga, le pacte de non-agression soviéto-polonais, ainsi que d’autres traités internationaux, qu’ils soient bilatéraux ou multilatéraux. .
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent encore à un dinosaure. .
Mais indépendamment de sa découverte, des tribus esquimaudes y vivaient déjà à l’époque. .
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à éviter que les installations de l'hôpital ne soient déclassées par le gouvernement de Tasmanie, en donnant 45 millions de dollars australiens supplémentaires. .
Mais le marché des ordinateurs portables sera profondément bouleversé et diversifié après qu'ASUS se soit vu récompenser du prix Taiwan Sustainable Award 2007 décerné par le Yuan exécutif de la République de Chine. .
Mais, situé dans les « tropiques élevées » à seulement quelques degrés au nord de l'équateur, il faudra vous adapter à la chaleur (toujours) et à un fort rayonnement du soleil (quand le ciel est dégagé, ce qui est plus rare). .
Malgré le net avantage de Del Potro pendant le deuxième set, il a fallu passer par un tie-break une fois que le score a atteint 6-6. .
Malgré les larmes versées lors de ses adieux, Oprah Winfrey a clairement dit à ses fans qu'elle serait de retour. .
Malgré l’absence de risque de tsunami, les résidents se sont mis à paniquer et ont quitté leurs maisons et commerces. .
Malgré son départ de l'émission en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en redevances. .
Malheureusement, il est difficile d'étudier le flux de circulation car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec cent pour cent de certitude. .
Malheureusement, l'apparition de nouveaux modes de rédaction a relégué le stylo à un statut plus confidentiel et à des utilisations plus rares. .
Martelly a intronisé hier un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) composé de neuf membres. .
Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, en raison des dommages subis au niveau des suspensions tout au long de la course. .
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit où elle a commencé sa campagne 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires. .
Montevideo est situé en zone subtropicale et les températures estivales dépassant les 30 °C sont courantes. .
Montevideo étant située au sud de l’Équateur, l’hiver dans l’hémisphère nord correspond à l’été là-bas et vice-versa. .
Muhammad s’intéressait profondément à des questions qui dépassaient le cadre de cette vie mondaine. Il avait l’habitude de fréquenter une grotte qui est devenue célèbre sous le nom de « Hira' » sur la montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation. .
Murray a perdu le premier set au tie break après que les deux hommes ont gardé leur service pendant tout le set. .
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec les mains propres et humides, pressez-les en une boule. .
Même si l'administration d'un cocktail d'anticorps, ZMapp, avait d'abord montré des signes prometteurs sur le terrain, des études formelles ont démontré que sa capacité à limiter les décès ne répondait pas aux attentes. .
Même si un vaccin expérimental semble jusqu'ici capable de réduire le taux de mortalité d'Ebola, aucun remède n'a encore été suffisamment efficace pour traiter l'infection existante. .
Même si, selon la tradition, tous les Samis n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la chasse et d'autres activités similaires, tout en utilisant les rennes principalement comme des animaux de trait. .
N'hésitez pas à inscrire vos propres marques au crayon, mais n'oubliez pas que les marques d'archet imprimées le sont pour un motif d'ordre musical, et qu'il faut donc en général les respecter. .
N'oubliez pas que même si les spectacles musicaux sont terminés sur les scènes principales, d'autres spectacles musicaux peuvent se poursuivre jusqu'à tard dans la nuit sur d'autres sites du festival. .
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale. .
Naturellement, les superprofits issus de l'exploitation prolongée du peuple philippin pourraient constituer les avantages fondamentaux de l'impérialisme américain. .
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures. .
Newt Gingrich, l’ancien président de la Chambre des représentants, Rick Perry, le gouverneur du Texas, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement à la quatrième, cinquième et sixième place. .
Notre système de placement en famille d'accueil est supposé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables. .
Nous appelons ce processus « spéciation », ce qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l’évolution. .
Nous fabriquons nos maisons et nos vêtements à base de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne survivraient pas. .
Nous n'en sommes pas sûrs, mais il se peut qu'il ait eu la langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il se peut même qu'il ait été cannibale. .
Nous percevons le système de placement familial comme une zone de sécurité pour ces enfants. .
Nous pouvons commencer par vivre en meilleure harmonie avec l'environnement, nous pouvons rejoindre le mouvement environnemental, et nous pouvons même militer dans le but d'atténuer les souffrances à venir. .
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC (Comité olympique des États-Unis) selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que de leur sport, pourraient être mieux servis. Cela peut être fait en allant de l'avant et en procédant plutôt à des changements significatifs au sein de notre organisation, qu'à la révocation d'accréditation. .
Noël est l'une des fêtes les plus importantes de la chrétienté, elle célèbre la naissance de Jésus. .
Néanmoins, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité. .
Oliver Sacks, dans son article Le discours du président, a indiqué comment les personnes ne pouvant pas comprendre le discours en raison de lésions cérébrales sont néanmoins en mesure d’évaluer la sincérité avec précision. .
On dit donc que le rapport d'aspect de ce format (en divisant par douze pour obtenir le plus simple des rapports de nombres entiers) est de 3:2. .
On essaie encore de déterminer quelle a été l'ampleur de l'accident et comment la Terre sera affectée. .
On ne pense cependant pas qu'ils aient causé le moindre dégât à la navette. .
On ne peut que se demander ce que le clavier deviendra quand la prochaine nouveauté arrivera. .
On pense qu'il se présentera à la présidence en 2016. .
On peut façonner l'or de beaucoup de manières. Il peut être roulé en minuscules pièces .
On peut par exemple aller voir, photographier et découvrir les orang-outans de Bornéo. .
On peut également dire qu’elle facilite la lecture, bien que l’écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivisée. .
On peut également emprunter ce vêtement au stock à l'entrée, mais comme il n'est pas lavé après chaque utilisation, il se peut que vous ne vous sentiez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour les hommes ! .
On prétend notamment que l’on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement des micro-expressions. .
On s'attend à ce que la plupart des billets d'événements coûtent entre 2 500 et 130 000 yens, les billets typiques coûtant environ 7 000 yens. .
On sait depuis longtemps que différents types de dommages, lésions, tumeurs et traumatismes cérébraux affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales. .
On signale qu'environ 9 400 habitations de la région sont privées d'eau, et qu'environ 100 sont privées d'électricité. .
On trouve aussi des alliages qui comprennent une petite quantité d’éléments non métalliques, comme le carbone. .
On trouve des spécialisations bipèdes dans les fossiles d’Australopithecus d’il y a 4,2 à 3,9 millions d’années, bien que le Sahelanthropus ait pu marcher sur deux jambes il y a déjà sept millions d’années. .
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un grand nombre de galeries d'art et de musées qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada. .
Par conséquent, la lecture de cette introduction à la grammaire vous aiderait à en apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases. .
Par conséquent, le processus d’une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre au besoin du client. .
Par exemple, des étudiants de l'école Bennet en Caroline du Nord conçoivent chaque année un site web consacré à leur visite de la capitale de l'État. Chaque année, le site est remis à jour, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir d'album. .
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun ancien Romain n'a jamais goûté de dinde. .
Par exemple, le format de photographie le plus courant au monde est le 35 mm ; c'était le format de pellicule le plus répandu à la fin de l'ère des films analogiques. .
Par exemple, on pourrait dire que l'automobile conduit nécessairement au développement des routes. .
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des sites intéressants sur le Danube ou faire du bateau le long du canal Erie. .
Par exemple, « l'apprentissage » et « la socialisation » sont considérés comme de grands facteurs favorisant l'utilisation d'Internet (James et al., 1995). .
Par opposition, la nourriture d'origine animale (fourmis, termites, œufs) est facile à digérer tout en apportant une grande quantité de protéines renfermant tous les acides aminés vitaux. .
Parmi les autres nominations figurent celles du meilleur film, du meilleur réalisateur, de la meilleure cinématographie, des meilleurs costumes, du meilleur montage, de la meilleure musique originale, des meilleurs décors, du meilleur montage sonore, du meilleur mixage et du meilleur scénario original. .
Parmi les autres sujets abordés figurent le futur État de Jérusalem, qui est sacré pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain. .
Parmi les autres sujets à l’ordre du jour à Bali figurent la sauvegarde des dernières forêts du monde et le partage des technologies pour aider les pays en développement à poursuivre leur croissance de manière moins polluante. .
Parmi les exemples figurent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture, de la voix et du visage. .
Parmi les sports populaires figurent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et la Formule 1. .
Participer pratiquement à une excursion est également un excellent moyen de réfléchir à un voyage et de partager ses expériences avec des générations futures. .
Pas moins de 20 % de l'eau qui se jette des rivières de la planète dans les océans provient de l'Amazone. .
Pendant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, a été remise en question. .
Pendant la guerre révolutionnaire, les treize États ont d’abord formé un gouvernement central faible — le Congrès étant sa seule composante — en vertu des articles de la Confédération. .
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été faits, aujourd’hui connus sous le nom de « Dunlap Broadsides ». .
Pendant les années 1980, il a travaillé sur des spectacles tels que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show. .
Pendant les années 20, la plupart des citoyens et des nations montraient un penchant pour le pacifisme et l’isolement. .
Pendant les blizzards, il peut tomber en très peu de temps assez de neige pour vous bloquer. .
Pendant plus d'un millier d'années, la religion chrétienne a lié les États européens entre eux malgré les différences de langue et de coutumes. .
Pendant son temps au sein de la NSA, il a aidé Carter à résoudre diplomatiquement des questions internationales telles que les accords de Camp David, en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne et ses conséquences comme la prise d'otages en Iran, en 1979, et l'invasion des forces soviétiques en Afghanistan, en 1979. .
Pensez à l'itinéraire de ski comme à un itinéraire de randonnée similaire. .
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, et déterminer s'il y a une voie à suivre pour moi dans cette course », mais il a affirmé plus tard qu'il resterait dans la course et participerait aux primaires du 21 janvier en Caroline du Sud. .
Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a mis en place un blocus naval contre l’Allemagne. .
Peu de gens les considèrent comme des dinosaures étant donne qu'ils ont des ailes et peuvent voler. .
Plus de 4 000 000 personnes sont se sont rendues à Rome pour l'enterrement. .
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a la possibilité de trouver une paix et un contentement absolus. .
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits à Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie. .
Plusieurs habitants de Bichkek ont reproché les manifestants du sud d'être responsables de l'anarchie. .
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont également été promis par le gouvernement, ce qui aidera à préparer les agences sanitaires pour l'année prochaine. .
Plusieurs otages ont été sauvés, et la mort d’au moins six d’entre eux a été confirmée jusqu’à présent. .
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte à l'aide de différents matériels et logiciels au début du mois de février, et elle a été annoncée mardi. .
Potro a reçu à ce moment des soins pour son épaule, mais a réussi à reprendre le match. .
Pour admirer les plus beaux panoramas de Hong Kong, quittez l’île et rejoignez le front de mer de Kowloon situé en face. .
Pour certains, comprendre quelque chose sur le fonctionnement des avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas avoir le contrôle. .
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre. .
Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l’Asociacion Argentina de Polo. .
Pour les Australiens, l'idée d'un « café crème » est étrangère. Un noir court est un « espresso », le cappuccino est rempli de crème (pas de mousse) et le thé est servi sans lait. .
Pour les Springboks, ce fut la fin d'une série de cinq défaites. .
Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse. .
Pour une comparaison de la population qui en surprend plus d'un : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens. .
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils de telles plaintes, pourquoi tombent-ils en panne quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou bien, se passe-t-il quelque chose de plus fondamental ? .
Pourquoi une organisation voudrait-elle s’imposer le fastidieux processus de création d’une structure d’apprentissage ? L’un des objectifs liés à la mise en pratique de concepts organisationnels d’apprentissage est l’innovation. .
Pourtant, 80 % de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d’Amérique centrale. Nous vous soignons. .
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations. .
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées sous forme de nombres binaires. .
Premièrement, la plupart des cavaliers portent des bottes d'équitation avec un talon et une semelle lisse et assez étroite. .
Presque toutes les plages sont sablonneuses et permettent de se baigner en toute sécurité, et la plupart sont ombragées par des pohutukawa. .
Quand vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes déjà adapté à la nouvelle culture et avez perdu certaines habitudes de votre culture d'origine. .
Quant à Lakkha Singh, il a lui aussi présenté le chhappan bhog bhajan, tout en étant accompagné du chanteur Raju Khandelwal. .
Quatorze écoles d’Hawaii situées sur ou près des côtes ont été fermées toute la journée de mercredi malgré la levée des alertes. .
Quiconque envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait recevoir une formation professionnelle. .
Quiconque se rend en voiture à des latitudes élevées ou franchit des cols de montagne doit envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales. .
Randonnée à skis : cette activité est aussi appelée ski nordique, ski de fond ou ski de randonnée. .
Ring a également réglé un procès avec une entreprise de sécurité concurrente, l'ADT Corporation. .
Robin Uthappa a obtenu le score le plus élevé des manches, 70 points en seulement 41 balles en frappant 11 fois quatre runs et 2 fois six runs. .
Rolando Mendoza tira avec son fusil M16 sur les touristes. .
S'ils avaient envoyé des marchandises par fret aérien, sur certains itinéraires, il aurait fallu des jours pour passer le déchargement et la douane. .
Sa réputation en tant qu'épicentre du luxe a débuté aux environs de l'an 400, et duré jusqu'à 1100 environ. .
Schneider a témoigné par liaison vidéo depuis une base de l’USAF dans son pays. .
Selon Mick O'Flynn, responsable par intérim de la conservation du parc et du patrimoine au NPWS, les quatre tireurs désignés pour la première campagne d'abattage ont été dûment entraînés et formés aux consignes de sécurité. .
Selon certaines sources, il aurait une vingtaine d'années. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je n'aie pas été présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et prières vont à la famille de la victime. » .
Selon cette théorie, la majeure partie de la matière noire autour d’une galaxie se trouve dans une sorte de halo, et est constituée d’un grand nombre de petites particules. .
Selon l'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé, il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays. .
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés à la centrale. .
Selon la police, il est peu probable que le conducteur du véhicule ayant heurté le photographe fasse l'objet de poursuites pénales. .
Selon le procès, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été bien assainis, provoquant l'entrée de bactéries dans l'affluent du fleuve Artibonite, l'un des plus grands fleuves d'Haïti. .
Selon les autorités du parc, il faut se tenir à au moins 100 mètres des ours et des loups et à 25 mètres de tous les autres animaux sauvages ! .
Selon les scientifiques, les ocelots traquent et trouvent les animaux à manger (proies) par l'odorat, en reniflant leur trajet sur le sol. .
Ses longues mâchoires étaient dotées de plus de 70 dents acérées comme des lames de rasoir, ainsi que d'une série supplémentaire de dents dans le palais, de sorte que tout ce qui croisait son chemin ne pouvait pas s'échapper. .
Ses recherches ont démontré que si une hormone était administrée, elle accélérerait la maturation pulmonaire du bébé. .
Seules les mutations des cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que d'autres mutations peuvent entraîner la mort des cellules ou le cancer. .
Si le pays dans lequel vous vous rendez fait l'objet d'un avertissement aux voyageurs émis par votre gouvernement, votre assurance santé à l'étranger ou votre assurance annulation voyage peuvent en être affectées. .
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'a fait pour le reste de l'Europe. .
Si un cavalier est projeté d’un cheval, mais a un pied pris dans l’étrier, il pourrait être traîné si le cheval s’enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de mesures de sécurité peuvent être prises. .
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement en 2020 avant l'annonce du report, vous risquez d'être confronté à une situation délicate. .
Si vous avez vu le film Benjamin Gates et le Trésor des Templiers, vous pensez peut-être qu'une carte au trésor a été dessinée au dos de la Déclaration d'indépendance. .
Si vous n'avez pas de fer à repasser ou si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si vous en trouvez un. .
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez l'esprit ouvert : les pentes raides, les voies étroites et les courbes serrées prédominent. .
Si vous ne vous rendez à terre qu'avec des excursions de croisière, vous n'aurez pas besoin d'un visa distinct (à partir de 2009). .
Si vous traversez le nord de la Baltique en hiver, veillez à vérifier l'emplacement de la cabane, car la traversée de la glace peut provoquer des bruits insupportables au niveau des cabanes les plus exposées. .
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous pourrez découvrir la nuit polaire, durant laquelle le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon. .
Si vous visitez un jardin strictement aménagé, le prélèvement de « spécimens » va également vous faire expulser sans discussion. .
Si vous voulez de petites mais copieuses pâtisseries, essayez les boules de Berlin, aussi appelées Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen selon les régions. .
Si vous voulez participer de près à l'événement musical, vous allez devoir arriver tôt pour trouver un aire de camping bien placée. .
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l’horloge pendant votre sommeil, il peut être placé de l’autre côté de la pièce, vous forçant à sortir du lit pour l’éteindre. .
Singapour est généralement considéré comme un endroit extrêmement sûr, où il est très aisé de se déplacer, et où vous pourrez acheter presque tout ce dont vous avez besoin une fois arrivé sur place. .
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est totalement isolée du reste du monde. .
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés prématurément, tout comme les photographes philippins. .
Son autre course, le slalom géant, lui a permis de terminer à la dixième place du groupe des femmes assises avec un temps combiné de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de moins que l'Autrichienne Claudia Loesch, arrivée première, et 1:09.02 minutes de moins que la Hongroise Gyöngyi Dani, arrivée neuvième. .
Son coéquipier Fernando Alonso a dominé pendant toute la course, mais son arrêt au stand a mis fin à cette domination, sans doute en raison d'une roue avant droite mal fixée. .
Son millième timbre a été le magnifique « Great Deeds by Swedish Kings » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des records. .
Son pouvoir omniprésent touchait tout le monde, du roi au roturier. .
Son statut a décliné au cours du douzième siècle, principalement à cause du fait que les Croisés s'en revenaient chargés de présents tels que de la soie et des épices, avec lesquels les marchés byzantins pouvaient difficilement rivaliser. .
Son travail est d'une telle qualité et d'un tel niveau de détail qu'il est l'un des rares philatélistes bien connus du « grand public ». Certains collectionneurs consacrent leur attention uniquement à ses œuvres. .
Souvent, le fait d'avoir suivi des cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait vous donner de meilleures chances de faire des études supérieures dans votre pays. .
Soyez ferme dans le refus des avances hommes, et n'ayez pas peur de tenir bon (différences culturelles ou non, ça ne veut pas dire que c'est acceptable !) .
Suite à l’accident, Gibson a été transporté à l’hôpital, mais a succombé immédiatement après. .
Sundarbans est une réserve naturelle depuis 1966, vous pourrez y trouver environ 400 tigres du Bengale royal et 30 000 cerfs tachetés. .
Sur certaines routes, les grandes entreprises ont leurs propres avions, mais sur d’autres routes et pour les petites entreprises, il y a eu un problème. .
Sur certains sites, ce sont les locaux qui proposent gratuitement des boissons alcoolisées. Néanmoins, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs sache que c'est crucial de rester sobre. .
Sur les routes glacées et enneigées, le frottement est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur l'asphalte nu. .
Sur les îles avoisinantes, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, même s’il se peut que les devises britannique et américaine le soient. Parlez-en à l’avance avec les propriétaires afin de vous mettre d’accord sur une méthode de paiement. .
Sur une période d'un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 contacts proches. .
Tandis que la pédagogie de projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le soutien va plus loin. .
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans repasser par les points de contrôle des passeports. .
Tard dimanche, le président des États-Unis Donald Trump, dans une déclaration faite par l'intermédiaire du secrétaire de presse, a annoncé que les troupes américaines allaient se retirer de la Syrie. .
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964. .
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna a été la première reine de l'extrême. Mon premier manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Un moment unique, tout comme elle. Une femme forte. » .
Tous les animaux qui sont arrivés sur ces îles l'ont fait à l'origine par les eaux, à la nage ou à bord d'objets flottants, ou par les airs. .
Tous les navires furent coulés, à l’exception d’un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands perdirent la vie. .
Tous les noms, suivis du mot Sie qui signifie vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d’une phrase. .
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson. .
Tout bien considéré, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème de protéines » un peu de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui. .
Tout ce que je dis aux gens, c’est que vous nous traitez comme nous vous traitons. .
Tout comme la lune exerce une traction sur la terre, provoquant des marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire. .
Tout dans l’Univers est fait de matière. Toute la matière est faite de minuscules particules appelées atomes. .
Tout le monde fait partie de la société et utilise les systèmes de transport. Quasiment tout le monde se plaint des systèmes de transport. .
Tout le monde peut atteindre l'illumination. La seule chose qui fait obstacle à cet objectif est notre propre tension et notre négativité. .
Toute modification ou demande doit cependant être adressée à l’agence de voyages d’abord et non directement à l’hôtel. .
Toutefois, la plupart des panneaux sont uniquement en catalan, car la loi établit qu'il s'agit de la première langue officielle. .
Toutefois, lorsque ce terme est utilisé sans autre qualificatif, il tend à désigner les aliments provenant des parties centrale et orientale de l'île principale de Java. .
Toutes ces mesures, et bien d'autres encore, font de l'Ontario ce que les étrangers considèrent comme la quintessence du Canada. .
Toutes les entrées des grottes, qui ont été baptisées « Les sept sœurs », ont un diamètre d’au moins 100 à 250 mètres. .
Trois autres bombes ont explosé près des bâtiments du gouvernement en l'espace de deux heures. .
USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif : rendre la gymnastique, ainsi que d'autres sports, aussi sûrs que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et responsabilisant. .
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait faire la lumière sur la façon dont l’abus de la proportion décrite si courageusement par les survivants de Larry Nassar a pu passer inaperçu pendant si longtemps et adopte tout changement nécessaire et approprié. .
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines. .
Un archet vers le haut produit généralement un son plus doux, tandis qu'un archet vers le bas est plus fort et plus affirmé. .
Un couple peut très bien estimer qu'il n'est pas dans leur intérêt, ni dans celui de l'enfant, de s'occuper de l'éducation d'un bébé. .
Un cours couvrira normalement toutes les questions abordées ici de manière beaucoup plus détaillée, généralement avec une expérience pratique. .
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes. .
Un dîner simple et populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles, tels que le fromage, le thon, etc. .
Un employé d'un garage proche du lieu de l’accident a déclaré : « il y avait des enfants qui cherchaient à traverser la route, et qui criaient et pleuraient. » .
Un empoisonnement interne peut ne pas être visible immédiatement. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé. .
Un médecin exerçant à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, a été accusé de meurtre avec circonstances aggravantes après que sa mère ait été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio. .
Un nombre binaire ne peut avoir qu’une seule de deux valeurs : 0 ou 1. Ces nombres sont appelés des chiffres binaires, ou bits pour utiliser le jargon informatique. .
Un observateur a décrit Bichkek comme étant en train de sombrer dans un état d’« anarchie », tandis que la population se déplaçait en bandes dans les rues et pillait les magasins de biens de consommation. .
Un peu comme si on faisait gravir une colline à une charrette lourde. En divisant le noyau à nouveau, puis en libérant un peu de cette énergie. .
Un plat au curry peut être « solide » ou « liquide », selon la quantité de sauce qu'il contient. .
Un safari à pied (également appelé « marche en brousse », « safari pédestre » ou « footing ») consiste à faire de la randonnée, soit pendant quelques heures, soit pendant plusieurs jours. .
Un sondage effectué auprès de 1 400 personnes avant les élections fédérales de 2010 a révélé que le nombre d'opposants à la transformation de l'Australie en république avait augmenté de 8 % depuis 2008. .
Un tremblement de terre modéré a secoué l’ouest du Montana lundi à 22 h 08. .
Un téléphone satellite ne remplace généralement pas un téléphone portable, car il faut être à l'extérieur et avoir une vue dégagée sur le satellite pour passer un appel. .
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général. .
Une civilisation est une culture singulière partagée par un groupe important de personnes qui vivent et travaillent en coopération, une société. .
Une fois la bagarre arrêtée après que les blessés ont été conduits à l'infirmerie, environ 40 des détenus restants sont restés dans la cour, refusant de retourner dans leur cellule. .
Une formation dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, beaucoup de premiers secours, et parfois un entraînement au maniement des armes. .
Une recherche sur internet de « Cours en environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale. .
Une voiture piégée a explosé au siège de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux officiers de police et blessant plus de vingt autres personnes. .
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a fait état de la genèse d'une nouvelle espèce d'oiseau dans les îles Galápagos équatoriennes. .
Vallée de Cochamó – La destination d'excellence pour l'escalade au Chili, connue comme le Yosemite d'Amérique du Sud, avec de nombreuses grandes parois et falaises granitiques différentes. .
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis. .
Veuillez également vous assurer de prononcer « r » et « rr » d’une manière distincte : « caro » signifie « cher », tandis que « carro » signifie « chariot ». .
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous en dire plus au sujet de la connexion à ce service. .
Vous n'avez pas forcément besoin d'un yacht dans les archipels et sur les lacs. .
Vous pouvez boire l'eau du robinet local sans danger, mais vous pouvez facilement trouver de l'eau en bouteille si vous avez des craintes à son sujet. .
Vous pouvez utiliser des boda-boda (moto taxi) pour vous déplacer dans Goma. Le prix normal (local) est d’environ 500 francs congolais pour une petite course. .
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle. .
Vous pouvez également avoir recours aux conseils d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont adaptés à leurs citoyens. .
Vous trouverez plus au sud les chutes du Niagara et au nord, la région de Muskoka et ses environs qui possèdent une beauté naturelle vierge. .
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatisant. .
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre se rend à Hébron et pas seulement à la colonie juive voisine de Kyriat Arba. .
« Elle est très jolie, et elle chante très bien aussi », a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse. .
« Il [Wales] nous a carrément menti dès le départ. Tout d'abord en prétextant des raison légales, puis en faisant semblant de nous écouter jusqu'à ce qu'il ait supprimé son œuvre. » .
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB de manière significative d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré M. Hu. .
« Ce n'est pas un au revoir. C'est une page qui se tourne, et une autre qui s'ouvre. » .
« Leur comportement thermique n’est pas aussi stable que celui des grandes grottes de la planète qui maintiennent une température constante, mais ils se ressemblent en ce qu’ils sont des trous profonds dans la terre », selon Glen Cushing, membre de l’équipage de l'USGS (Centre américain d’études géologiques) et du personnel de l’Université d’Arizona du Nord situé à Flagstaff, en Arizona. .
« Nous avons à présent des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques alors qu'elles l'étaient auparavant », a-t-il ajouté. .
« Ils sont plus frais que la surface environnante le jour et plus chauds la nuit ». .
« J’ai été ému à chaque fois que nous avons fait une répétition sur ce sujet, du fond du cœur. » .
« L’implication personnelle » et « les relations continues » ont également été identifiées comme étant de nouveaux aspects motivationnels par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions du public vis-à-vis des sites internet. .
À l'autre bout du spectre, l'un se transforme en un individu méconnaissable qui sent qu'il/elle doit changer tout ce que le groupe a créé jusqu'alors et faire les choses à sa manière. .
À l'instar d'autres experts, il se montre sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, faisant remarquer que ces résultats ne sont pas applicables aux personnes qui souffrent déjà de diabète de type 1. .
À l'origine, l'émission mettait en scène des comédiens de doublage amateurs, originaires de l'est du Texas. .
À part l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles lors des Championnats. .
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrorisée. .
Étant donné que les plumes de dinosaure n'ont pas une tige entièrement développée, que l'on appelle rachis, mais montrent cependant d'autres caractéristiques propres aux plumes – barbes et barbules – les chercheurs en ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur à ces autres caractéristiques. .
Évitez de ne pas laisser le tissu surchauffer (ce qui peut causer son rétrécissement ou dans les cas extrêmes, le brûler). .
"""Si cela devient un marché rentable, nous nous devons d'y être présent. Il n'y a en principe aucune opposition à l’énergie nucléaire"" a déclaré M. Costello."
"En ce qui concerne la situation financière mondiale, Zapatero a poursuivi en disant que ""le système financier fait partie de l’économie, un élément essentiel."
"Il continua en disant, ""Il s'agit là d'une affaire sérieuse. Soyez certains que notre système fonctionne aussi bien qu'il le devrait."""
"L'ambassade des États-Unis à Nairobi au Kenya, a lancé une mise en garde, contre des ""extrémistes en provenance de Somalie"" qui projetteraient des attentats- suicides à la bombe sur les sols kényan et éthiopien."
"Les crimes ou les actes de malveillance en général, envers les étrangers ne sont pas de notoriété publique à Greenland. Même en ville, il n'y a pas de ""zones à risque"""
250 ans plus tard, Guinness est devenue une entreprise mondiale qui réalise chaque année un chiffre d'affaires de plus de 10 milliards d'euros (14,7 milliards de dollars US).
800 miles du réseau de pipelines Trans-Alaska ont été fermés suite à un déversement de milliers de barils de pétrole brut au sud de Fairbanks, en Alaska.
A 11 h 29, la manifestation s'est déplacée vers Whitehall, devant Trafalgar Square, le long du Strand, en passant par Aldwych et en remontant Kingsway vers Holborn, où le Parti Conservateur tenait son Forum de printemps à l'hôtel Grand Connaught Rooms.
A l'époque, près de 100 habitants ont été évacués de la zone.
Accompagné de ces autorités, il a assuré aux citoyens du Texas que des mesures étaient prises pour protéger la sécurité du public.
Acheter de la nourriture dans les supermarchés est généralement le moyen le moins cher de se nourrir. Sans possibilité de cuisiner, les choix sont cependant limités aux aliments prêts à l'emploi.
Ainsi les fléaux de Delhi Belly, la malédiction du pharaon, la vengeance de Montezuma et leurs nombreux amis.
Ainsi, un permis d’entrée dans l’arrière-pays pour toute date de début au cours du mois de mai devient valable le 1er janvier.
Al Gore et le général Tommy Franks énumèrent par hasard leurs gros titres préférés (celui de Gore était lorsque The Onion avait déclaré que Tipper et lui avaient eu la meilleure expérience sexuelle de leur vie après sa défaite au Collège électoral en 2000).
Alexandre, en tant que roi, offrit de payer pour reconstruire le temple, mais son offre fut déclinée. Plus tard, après la mort d’Alexandre, le temple fut reconstruit en 323 avant notre ère.
Alexeï Leonov, également connu sous le nom de « cosmonaute n° 11 », faisait partie de l'équipe originale des cosmonautes de l'Union soviétique.
Allen, l'une des personnes les plus riches du monde, aurait apparemment investi une grande partie de sa fortune dans l'exploration sous-marine, et aurait commencé sa quête pour retrouver le Musashi, en raison de sa passion pour la guerre depuis sa jeunesse.
Alonso a profité que les voitures positionnées devant se sont arrêtées pour faire le plein de carburant durant la présence de la safety car, pour remonter le peloton et remporter la victoire.
Alors qu'ils patientaient sous une chaleur de 32 ° C, les passagers se sont vu offrir des bouteilles d'eau.
Alors que le contrôle de l'immigration est généralement absent ou constitue une formalité à l'arrivée dans votre pays d'origine, le contrôle douanier peut être une source de tracas.
Amir Khan, médaillé d'argent aux Jeux olympiques de 2004, a déclaré : « Au fond, je pense que les femmes ne devraient pas se battre. C'est mon avis. »
Animal Liberation et la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) demandent à nouveau l’installation obligatoire de caméras de surveillance dans tous les abattoirs australiens.
Apprendre à créer des médias interactifs nécessite des compétences conventionnelles et traditionnelles, ainsi que des outils maîtrisés dans le cadre de cours interactifs (storyboarding, montage audio et vidéo, narration d'histoires, etc.)
Après des centaines d'heures de fonctionnement, le filament dans l'ampoule finit par brûler et l'ampoule électrique ne marche plus.
Après l'incendie, la forteresse a été préservée et protégée, restant l'une des attractions les plus sensationnelles du Bhoutan.
Après le match, le roi de la terre battue a déclaré : « Je suis tout simplement ravi d'être de retour pour les phases finales des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ».
Après les premiers échecs militaires, Ethereld est parventu à un accord avec Olaf, pour sa part retourné en Norvège afin d'essayer de reconquérir son royaume, pour des résultats mitigés.
Après, et seulement après avoir maîtrisé le formatage et la révision en ligne, vous pourrez créer votre propre site internet.
Arias a été testé positif à un cas bénin du virus, a déclaré le ministre présidentiel Rodrigo Arias.
Assurez-vous de savoir ce que vous pouvez et ne pouvez pas apporter, et déclarez tout ce qui dépasse les limites légales.
Assurez-vous que l'agent par lequel vous réservez est un spécialiste des Galapagos ayant une solide connaissance d'une grande variété de navires.
Au XVIIIe siècle, le Cambodge s'est retrouvé coincé entre deux puissants voisins, la Thaïlande et le Vietnam.
Au bord des glaciers, d'immenses blocs se détachent, tombent, et peut-être rebondissent ou roulent en s'éloignant du bord.
Au cours de son passage au sein de l'équipe, il a marqué 403 buts en l'espace de 468 rencontres.
Au cours des 20 dernières années, le nombre d'options adaptées aux enfants dans le quartier des affaires de Charlotte a connu une croissance exponentielle.
Au cours des trois derniers mois, plus de 80 personnes qui avaient été arrêtées ont été libérées de la maison de détention centrale sans avoir été formellement mises en examen.
Au cours des trois dernières décennies, bien qu’elle soit officiellement restée un État communiste, la Chine a développé une économie de marché.
Au début de la guerre, ils voguaient essentiellement sur la mer. Mais au vu des progrès réalisés en matière de radars, et étant donné leur précision sans cesse grandissante, les sous-marins étaient obligé de passer sous l'eau pour ne pas être repérés.
Au fil des siècles, les gens ont soigneusement construit des terrasses sur le paysage accidenté et escarpé jusqu'aux falaises qui surplombent la mer.
Au fil du temps, de nombreux mots empruntés à l'allemand se sont mélangés. Ce fut le début du développement.
Au lendemain de son indépendance, Singapour a acquis une expertise dans le domaine des jardins botaniques. Cet Etat insulaire s'est par la suite transformé en une cité jardin de type tropical.
Au moins 100 personnes avaient assisté à la fête, afin de célébrer le premier anniversaire d'un couple dont le mariage s'est tenu l'an passé.
Au moment de la remise du prix, les écoles d’Atlanta avaient constaté une forte amélioration des résultats aux tests.
Aucun autre joueur n'a jamais fait plus d'apparitions ou marqué plus de buts pour le club que Bobek.
Aucun blessé grave n’a été signalé, mais au moins cinq personnes présentes sur les lieux au moment de l’explosion ont été traitées pour des symptômes d’état de choc.
Aucune ville sur les îles Cook mais elles sont composées de 15 îles différentes. Les principales s’appellent Rarotonga et Aitutaki.
Aujourd'hui, dans les pays développés, l'offre de chambres d'hôtes de luxe a été élevée à une sorte de forme artistique.
Avant d'examiner la victime, assurez-votre sécurité en inspectant les lieux.
Avant l’arrivée des Espagnols au XVIe siècle, le nord du Chili était sous la domination inca tandis que les indigènes araucaniens (Mapuche) habitaient le centre et le sud du Chili.
Avec 300 de plus on atteint un total de 1 300 wagons à acquérir pour soulager la congestion des transports.
Avec cet arrangement en place, cette liberté pourrait prendre fin.
Avec l'accordéon, pour produire plus de volume, actionnez le soufflet en augmentant la pression ou la vitesse des mouvements.
Avec la chaleur de la journée, les voyageurs peuvent apercevoir des mirages qui donnent l'illusion de l'eau (ou d'autres choses).
Avec le même fuseau horaire qu’Hawaï, les îles sont parfois considérées comme « Hawaï de l’Océanie ».
Avec le passage du 400 mètres au 800 mètres, la vitesse devient beaucoup moins importante et l’endurance devient une nécessité absolue.
Avec le soutien de l'Arménie, une nouvelle république a été créée. Cependant, aucune nation établie, pas même l'Arménie, ne la reconnaît officiellement.
Avec moins de sommeil paradoxal par nuit, cet état dans lequel vous profitez d'un vrai sommeil réparateur devient suffisamment rare pour devenir problématique.
Ayant ses racines dans le Running Tours Barcelona de Barcelone et le Running Copenhagen de Copenhague, elle a rapidement été rejointe par le Running Tours Prague basé à Prague et d'autres.
Ayez à disposition une autre copie dans vos bagages et en ligne (e-mail adressé à vous-même avec pièce jointe, ou stocké dans le « cloud »).
Beaucoup d'entre nous se retrouvent donc en train de regarder une émission télévisée qui nous montre un processus ou une expérience à laquelle nous ne participerons jamais ni ne mettrons de connaissances en pratique.
Beaucoup rêvent du jour où nous pourrons voyager vers une autre étoile et explorer d'autres mondes. Pour certains, il s'agit de savoir ce qu'il y a ailleurs, d'autres croient que des extraterrestres ou d'autres formes de vie pourraient vivre sur une autre planète.
Bien avant le Daily Show et le Colbert Report, Heck et Johnson envisageaient une publication qui parodierait les nouvelles — et les reportages — lorsqu’ils étaient étudiants à l’université de Washington en 1988.
Bien qu'elles puisent théoriquement avoir lieu tous les ans (à condition que ce soit dans des pays différents), dans la pratique, ce n'est pas le cas.
Bien que ce soit loin d'être un phénomène moderne, la plupart des gens l'associent probablement au fait que des jeunes vandalisent des propriétés publiques et privées en utilisant de la peinture en aérosol.
Bien que cette activité soit très courante, elle est interdite par Disney : les billets ne sont pas transférables.
Bien que comprendre l'histoire de quelqu'un ne soit pas synonyme de comprendre sa culture, cela aide les gens à savoir à quel niveau ils se situent dans l'histoire de l'organisation.
Bien que la plupart des agences soient disposées à prendre en charge la plupart des réservations régulières, de nombreux agents sont spécialisés dans des types de voyages, des gammes de prix ou des destinations plus spécifiques.
Bien que le Chili ait déclaré son indépendance en 1810 (pendant les guerres napoléoniennes qui ont laissé l'Espagne sans gouvernement central opérationnel pendant environ deux ans), la victoire décisive sur les Espagnols n'a pas été obtenue avant 1818.
Bien que les autorités aient des doutes quant à la crédibilité de la menace, le Maryland Transportation Authority a proclamé leur fermeture sous l’insistance du FBI.
Bien que plus petite, elle rappelle à certains visiteurs âgés l'île d'Hawaii avant qu'elle ne devienne un État avec de nombreux grands hôtels touristiques et aménagements.
Bien que son état physique puisse varier, sa structure chimique reste constante.
Bien que vous pouvez entendre les autochtones du Groenland utiliser le mot, les étrangers doivent éviter de l’utiliser.
Bien qu’en fin de compte, Kroutchev ait envoyé des chars pour rétablir l’ordre, il a cédé à certaines exigences économiques et a accepté de nommer le populaire Wladyslaw Gomulka comme nouveau premier ministre.
Bien qu’ils soient le plus souvent privés, certains accueillent parfois des chefs d’État ou d’autres dignitaires.
Bien sûr, un excellent coureur de demi-fond, un homme capable de battre un record de deux minutes doit posséder une bonne pointe de vitesse, mais surtout une endurance parfaitement cultivée.
Blake a également été condamné pour avoir tenté d’entraver le cours de la justice.
Bowen Island est une excursion populaire d'une journée ou d'un week-end qui propose du kayak, des randonnées, des boutiques, des restaurants, et plus encore.
Buvez des boissons alcoolisées avec modération. L'alcool a des effets différents sur chacun, et il est très important de connaître ses limites.
C'est la première fois qu'une condamnation est obtenue grâce à la législation promulguée en 2003 pour lutter contre l'envoi de courriers électroniques de masse, ou spam, provenant de la distribution non sollicitée dans les messageries des utilisateurs.
C'est le moment où les gens se rendent dans un endroit, complètement différent de ce qu'il voit au quotidien, pour se détendre et prendre du bon temps.
C'est quelque chose que vous devez toujours garder à l'esprit pour éviter toute déception ou peut-être même toute aversion à l'égard des comportements locaux.
C'est surtout en été qu'il vous faudra faire attention aux moustiques si vous comptez faire de la randonnée en forêt tropicale.
CafeNet El Sol propose un service de réservation pour un montant de 30 dollars, ou 10 dollars pour un forfait d'une journée ; en savoir plus sur leur page Corcovado.
Callejon del Beso (l’allée du baiser). Deux balcons séparés par seulement 69 centimètres abritent une ancienne légende d’amour.
Ce n'est pas un handicap d'apprentissage. C'est un trouble de l'apprentissage qui affecte 3 à 5 % des enfants et concerne près de 2 millions d'enfants américains.
Ce point est illustré par notre expérience actuelle de toutes les émissions télévisées informatives sur le bricolage et l'apprentissage.
Ce qui signifie que nous sommes en mesure d'anticiper, et non sans succès, les perceptions, intentions, croyances, savoirs et désirs des autres humains.
Ce sont des enfants qui ont tendance à avoir des difficultés importantes, car ils « adoptent des comportements à risque, se battent et défient l'autorité » afin de stimuler leur cerveau, puisque celui-ci ne peut être stimulé par des activités normales.
Ce sport se pratique principalement dans un format de duel, un escrimeur se battant contre un autre.
Ce type de pensée est associé à certaines procédures scientifiques ou standard.
Ce vol n’est pas la seule option si vous voulez éviter le Pacifique Sud et la côte ouest de l’Amérique du Sud. (voir ci-dessous)
Ceci permet aux étudiants de travailler à leur rythme tout en contrôlant la vitesse à laquelle leurs sont délivrées les informations pédagogiques.
Ceci étant dit, attendez-vous à être à bout de souffle et soyez vigilant dans les portions les plus raides, surtout en cas d'humidité, car cela peut très vite mal tourner.
Ceci, cependant, est un problème très difficile à résoudre et il faudra de nombreuses années avant de voir construire des réacteurs à fusion fructueux.
Cela a marqué un changement important, car les puissances européennes ne pourraient plus utiliser le prétexte des guerres de religion. Ainsi, la guerre de Trente Ans serait la dernière guerre à être qualifiée de guerre de religion.
Cela a permis aux zooms de produire des images d'une qualité comparable à celle obtenue par des objectifs à longueur focale fixe.
Cela contredit les rapports précédents, selon lesquels l'annulation du ruissellement aurait été contraire à la constitution.
Cela devient moins problématique à mesure que les fabricants de lentilles atteignent des normes plus élevées dans la production de lentilles.
Cela donne une résolution presque quatre fois supérieure à celle d'un négatif de 35 mm (3136 mm2 contre 864).
Cela est dû au fait que le courant électrique qui circule dans la douille, où s'encastre la partie métallique de l'ampoule, peut entraîner des chocs électriques graves si vous entrez en contact avec son intérieur ou sa base métallique alors que l'ampoule est encore partiellement insérée dans la douille.
Cela fait tourner le patineur. Si les patins penchent vers la droite, le patineur tourne à droite, si les patins penchent vers la gauche, le patineur tourne à gauche.
Cela inclut l'attente en ligne, car les chiens renifleurs de drogue peuvent être utilisés à tout moment sans préavis.
Cela permettra de trouver le navire le mieux adapté à vos intérêts et/ou contraintes spécifiques.
Cela peut nécessiter de remplir un formulaire auprès de la police locale ou une visite aux bureaux de l'immigration.
Cela peut se faire dans une voiture normale avec une planification minutieuse, mais un 4x4 est fortement conseillé et de nombreux endroits ne sont accessibles qu'avec un 4x4 à empattement long.
Cela peut également être un bon moyen d'étirer un budget pour permettre un séjour plus long quelque part, car de nombreux emplois de bénévoles offrent le gîte et le couvert et certains versent un petit salaire.
Cela rend les objectifs zoom peu coûteux difficiles à utiliser dans des conditions de faible luminosité sans flash.
Cela semble un peu intimidant d'en bas, et c'est une ascension raide et difficile, mais les personnes les plus en forme devraient pouvoir le faire en 45 minutes environ.
Celles-ci peuvent être dangereuses si le voyageur poursuit le mirage, gaspillant ainsi une énergie précieuse et l’eau restante.
Cellule vient du mot latin cella signifiant petite pièce.
Cependant, Charles est allé à l’université au Trinity College, à Cambridge, où il a étudié l’anthropologie et l’archéologie, et plus tard, l’histoire, obtenant un 2:2 (un diplôme inférieur de deuxième classe).
Cependant, Star Alliance couvre tout sauf le Pacifique Sud oriental de Santiago du Chili à Tahiti, qui est un vol LATAM Oneworld.
Cependant, cela ne devrait pas trop vous inquiéter, car les touristes sont souvent mélangés pour remplir les voitures.
Cependant, comparé à la plupart des autres tombes royales, le tombeau de Toutankhamon ne vaut guère la peine d'être visité, étant beaucoup plus petit et avec une décoration limitée.
Cependant, en 991, Ethelred a dû faire face à une flotte viking plus importante que toutes les autres depuis celle de Guthrum un siècle plus tôt.
Cependant, en juin 1956, les promesses de Khrouchtchev ont été mises à l'épreuve lorsque les émeutes en Pologne, où les travailleurs protestaient contre les pénuries alimentaires et les réductions de salaires, se sont transformées en une protestation générale contre le communisme.
Cependant, la découverte de sa tombe en 1922 a fait de lui une célébrité. Alors que de nombreuses tombes du passé ont été pillées, cette tombe est restée pratiquement intacte.
Cependant, leur beauté et leur charme évoluent en hiver, avec de nombreuses stations de montagne pourvues de bonnes quantités de neige et proposant des activités telles que le ski et le snowboard.
Cependant, très peu de navires de la Royal Navy étaient basés près des routes d'invasion probables car les amiraux craignaient d'être coulés par une attaque aérienne allemande.
Cependant, une nouvelle preuve suggère que les Moriori étaient un groupe de Maoris du continent qui ont migré de la Nouvelle-Zélande vers les îles Chatham, développant leur propre culture distincte et pacifique.
Cependant, une source ayant connaissance de l’enquête a déclaré au Minneapolis Star-Tribune qu’il s’agissait de Louis Jourdain, fils de 16 ans du chef de la tribu de Red Lake, Floyd Jourdain.
Certaines bottes sont munies de crampons et il existe un équipement complémentaire à crampons pour les conditions glissantes, qui convient à la plupart des chaussures et des bottes, pour les talons ou les talons et la semelle.
Certaines caméras de moyen format utilisent un format de 6 par 6 cm, plus précisément un négatif de 56 par 56 mm.
Certaines des applications de cette catégorie peuvent même traduire des textes en langue étrangère inscrits sur des panneaux ou d'autres objets du quotidien lorsque l'utilisateur pointe son smartphone vers eux.
Certaines personnes pensent que faire de nombreux rêves lucides provoqués artificiellement et assez souvent peut être très épuisant.
Certaines régions actuelles de la Belgique faisaient autrefois partie du Luxembourg, mais sont devenues belges après la Révolution belge des années 1830.
Certaines études suggèrent que la maladie doit devenir moins mortelle avant de pouvoir provoquer une épidémie mondiale, a-t-il noté.
Certains hôtels conservent leur héritage remontant à l'âge d'or des trains à vapeur et des paquebots transatlantiques du XIXe siècle et début du XXe, avant la Deuxième guerre mondiale.
Certains moines allemands voulaient rapprocher Dieu des autochtones ; c’est pour cela qu’ils ont inventé la langue littérale estonienne.
Certains scientifiques pensent que le tricératops mangeait des cycadées, un type de plante qui était très courant pendant la période crétacée.
Certains universitaires soutiennent néanmoins qu'étant donné que cette civilisation était également présente dans les bassins du fleuve Sarasvati aujourd'hui asséché, elle devrait justement être appelée la civilisation de l'Indus-Sarasvati, alors que certains la nomment civilisation Harappan d'après Harappa, le premier de ses sites à avoir été mis au jour, dans les années 1920.
Certains, dont John Grant, pensent que le manque de financement et le changement de philosophie des programmes éducatifs de la télévision ont contribué à la fin de la série.
Ces agents ont la responsabilité de prévoir les services gouvernementaux et judiciaires prévus sous l'Article 247 de la Constitution pakistanaise.
Ces chefs avaient été réprimés par Provenzano lorsqu'il a mis fin à la guerre menée par Riina contre l'État et qui avait coûté la vie aux juges antimafia Giovanni Falcone et Paolo Borsellino en 1992.
Ces commentaires, en direct à la télévision, étaient la première fois que des sources iraniennes de haut niveau ont admis que les sanctions avaient un effet quelconque.
Ces conseils partent du principe que les voyageurs ne volent pas, ne s’introduisent pas dans un lieu public, ne participent pas au marché illégal, ne mendient pas ou n’exploitent pas d’autres personnes à leur profit.
Ces derniers ne sont pas très agiles, de sorte que la piste doit faire une longue embardée autour des montagnes transantarctiques pour arriver sur le plateau.
Ces escarpements ont été trouvés sur toute la surface de la lune et semblent être très peu altérés, ce qui indique que les phénomènes géologiques qui les ont créés sont assez récents.
Ces exigences peuvent souvent dépendre des pays visités par un voyageur, ou qu'il compte visiter.
Ces exigences visent à assurer un flux migratoire organisé entre les deux pays.
Ces hôtels accueillaient les nantis et les célébrités de l'époque, et on y donnait régulièrement de somptueux dîners et de superbes réceptions.
Ces impulsions nerveuses peuvent être envoyées très rapidement dans tout le corps, ce qui contribue à le protéger contre toute menace potentielle.
Ces manifestations durent normalement entre trois et six mois et se déroulent sur des sites d’au moins 50 hectares.
Ces plantes ressemblent à un petit palmier avec une couronne de feuilles pointues et hérissées.
Ces plateaux sont souvent appelés « vidde », pour désigner un vaste espace sans arbre, une étendue sans limites.
Ces sites Web ont suscité un grand intéret, surtout le volet éducation.
Ces sites ont des côtés bénéfiques, y compris de pouvoir facilement mettre en place des types de page qui comprennent des blogs, des vidéos, des photos, et d'autres fonctionnalités.
Ces tempêtes géantes comporte des vents soufflant jusqu'à 480 km/h (133 m/s ou 300 mph).
Ces télescopes utilisaient une combinaison de deux lentilles afin que les objets distants paraissent à la fois plus gros et plus proches.
Cet état d'esprit repose sur la rapidité, la logique et l'exactitude, mais aussi l'identification des faits, la mobilisation de techniques pré-existantes et la recherche d'infos.
Cet événement artistique s'inscrit également dans le cadre d'une campagne de la mairie de Bucarest qui vise à relancer l'image de la capitale roumaine en tant que métropole créative et haute en couleur.
Cette civilisation a prospéré dans les bassins de l’Indus, d’où son nom.
Cette communauté authentique se trouve à Howe Sound, juste à côté de Vancouver, et elle est facilement accessible par des bateaux-taxis qui partent régulièrement de Granville Island, dans le centre-ville de Vancouver.
Cette décision de la NBA fait suite à un joueur du  Jazz de l'Utah ayant été testé positif au virus COVID-19.
Cette flotte était commandée par Olaf Trygvasson, un Norvégien qui avait l'ambition de soustraire son pays à la domination danoise.
Cette lettre doit être légalisée par le Ministère des affaires étrangères équatorien et respecter certaines conditions.
Cette montagne escarpée, qui domine l'extrémité nord du Machu Picchu, sert souvent de toile de fond à de nombreuses photos des ruines.
Cette page est accessible facilement à partir d'une seule adresse Web, ce qui la rend facile à mémoriser et à écrire pour les étudiants qui ne savent pas utiliser un clavier et qui ont des problèmes d'orthographe.
Cette prison est devenue tristement célèbre après que des maltraitances sur les prisonniers aient été constatées suite à sa reprise par les forces américaines.
Cette théorie remet en question l'affirmation selon laquelle la Lune ne connaîtrait absolument aucune activité géologique.
Ceux qui participent à une activité régulière ont besoin de plus de soutien en termes de perception négative de la douleur, en distinguant les différences entre la douleur chronique et la sensation d'inconfort et le mouvement physique normal.
Chacun de ces raids ou chacune de ces razzias dure environ 17 jours.
Chaque année, vers le mois d’octobre, près de 1,5 million d’herbivores se dirigent vers les plaines du sud, en traversant la rivière Mara, depuis les collines du nord pour les pluies.
Chaque magasin du coin est rempli d'une panoplie déroutante de cartes téléphoniques prépayées qui peuvent être utilisées à partir de téléphones payants ou de téléphones ordinaires.
Chaque minute passée emprisonné sur des montagnes russes doit être pour le moins désagréable, et il a fallu au moins une heure pour extraire la première personne du manège. »
Chaque pays a également des lois uniques exigeant quels produits de premier secours doivent être dans la voiture.
Chaque train dispose de wagons Metro et MetroPlus ; les wagons MetroPlus sont toujours en bout du train le plus proche du Cap.
Chaque épisode de l’émission se concentrerait sur un thème d’un livre spécifique et explorerait ensuite ce thème à travers plusieurs histoires.
Charles fut le premier membre de la famille royale britannique à obtenir une licence.
Chiao et Shaipov ont déclaré avoir observé une distance de sécurité par rapport aux propulseurs de contrôle d'attitude.
Christopher Garcia, un porte-parole de la police de Los Angeles, a déclaré que le suspect masculin faisait l'objet d'une enquête pour intrusion plutôt que pour vandalisme.
Cinque Terre, qui signifie Cinq Terres, comprend les cinq petits villages côtiers de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza et Monterosso dans la région italienne de la Ligurie.
Comme la capacité à acquérir la connaissance et à apprendre a changé d'une certaine façon telle que mentionnée ci-dessus, le rythme de base auquel la connaissance s'acquérait a changé.
Comme la nuit du 9 août, l'œil du Mokarot était à environ 17 km de la province chinoise de Fujian.
Comme la tempête est loin d'atteindre les côtes, il reste difficile d'évaluer son impact potentiel sur les États-Unis ou les Caraïbes.
Comme le bas de la lame est légèrement incurvé, lorsque la lame s'incline d'un côté ou de l'autre, le bord qui est en contact avec la glace s'incurve également.
Comme mentionné ci-dessus, bien que le mot « Esquimau » reste acceptable aux États-Unis, il est considéré comme péjoratif par de nombreux peuples de l’Arctique non américains, en particulier au Canada.
Comme pour les problèmes respiratoires dans les climats plus froids, les problèmes intestinaux dans les climats chauds sont assez courants et, dans la plupart des cas, sont particulièrement gênants mais pas vraiment dangereux.
Comment la gravité d’Io pourrait-elle m’affecter ? Si vous vous teniez sur la surface d’Io, vous pèseriez moins que sur Terre.
Commençons par expliquer la stratégie de l'Italie, « dauphin » principal de l'Allemagne et du Japon.
Contrairement aux gros véhicules, vous êtes probablement déjà familiarisé avec la conduite de votre voiture et connaissez ses limites.
Célèbre mais pas moins controversé tuteur d'anglais ayant enseigné à Modern Education et à King's Glory, Karno a affirmé avoir dirigé 9 000 étudiants au plus fort de sa carrière.
C’est la plus grande acquisition de l’histoire d’eBay.
C’est tout aussi épuisant que de se réveiller toutes les vingt ou trente minutes et de regarder la télévision.
D'après l'histoire, sa motivation était la célébrité à tout prix. Les Ephésiens, indignés, annoncent que le nom d'Herostratus ne sera jamais enregistré.
D'après le frère Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 et 1498, les conquistadors espagnols auraient tué environ 100 000 Taínos.
D'après les locataires de Lockwood Gardens, il pourrait y avoir 40 autres familles voire même plus rdiquant l'expulsion. Ils ont en effet appris que la police d'OHA enquêtait également sur d'autres logements publics de la ville d'Oakland, qui pourraient eux aussi être impliqués dans des arnaques au logement.
D'autres épreuves de ski se dérouleront dans la station de ski de Taizicheng à Zhangjiakou, à environ 220 km (140 pieds) de Pékin.
D'un autre côté, c'est bien parce que le volume d'eau est extrêmement élevé que la vue des chutes en sera obstruée !
D'une part, le nord du Nouveau-Mexique connaît des problèmes importants de conduite en état d'ivresse, et la concentration de conducteurs en état d'ébriété est élevée à proximité des bars des petites villes.
Dans beaucoup de pays disposant d'une telle loi, les hôtels locaux s'occuperont eux-mêmes de l'enregistrement (n'oubliez pas de demander).
Dans certains pays fédéraux tels que les États-Unis et le Canada, l'impôt sur le revenu est prélevé à la fois au niveau fédéral et au niveau local, de sorte que les taux et les tranches d'imposition peuvent varier d'une région à l'autre.
Dans certains pays ou types de lieux de vente, on trouve au moins un restaurant sur place, souvent assez informel et pratiquant des prix abordables.
Dans certains pays, les sanctions sont extrêmement draconiennes, même pour les premières infractions ; elles peuvent aller jusqu'à des peines de prison de plus de dix ans ou la peine de mort.
Dans certains trains transfrontaliers, les inspections sont menées dans le train en marche et vous devez avoir une pièce d'identité valide sur vous lorsque vous voyagez dans l'un de ces trains.
Dans cette résonance, le champ magnétique et les ondes radio font que les atomes émettent de minuscules signaux radio.
Dans d'autres cas, seules les personnes résidant hors hébergements touristiques doivent s'enregistrer. Toutefois, la loi est beaucoup plus obscure, donc il conviendra de se renseigner au préalable.
Dans de nombreuses régions du monde, faire un signe de la main est un geste amical signifiant « bonjour ».
Dans l'étude du vivant, les cellules sont tellement essentielles qu'on les considère bien souvent comme les fondamentaux de la vie.
Dans la tradition, l'héritier du trône faisait son service militaire après avoir fini ses études.
Dans le Rogaland et à Adger, ils sont souvent qualifiés de « hei », ce qui signifie landes déboisées souvent couvertes de bruyère.
Dans le haut de gamme, les chambres d’hôtes se font évidemment concurrence principalement sur deux points : la literie et le petit déjeuner.
Dans les années 1480, lorsque sa construction fut lancée par Lord Hastings, le pays était relativement paisible et la défense n’était nécessaire que contre de petites bandes de maraudeurs itinérants.
Dans les années 60, il est retourné en Algérie, récemment indépendante, pour enseigner la réalisation de films.
Dans les trains-couchettes qui roulent de nuit, les passeports peuvent être collectés par le chef de train afin de ne pas interrompre votre sommeil.
Dans ses notes, il a utilisé des mots que certains parents considèrent comme grossiers, et il aurait utilisé des jurons en classe.
Dans son dernier rapport mensuel, l'OPEP a déclaré que les exportations de brut étaient tombées à leur niveau le plus bas depuis deux décennies, soit 2,8 millions de barils par jour.
Dans tous les cas, vous devez réserver par téléphone directement auprès de la compagnie aérienne.
Dans une embuscade à l'est de Bardia, les Britanniques ont capturé l'ingénieur en chef de la dixième armée italienne, le général Lastucci.
De bonnes pratiques nutritionnelles ne suffisent pas à elles seules à garantir des performances d'élite, mais elles peuvent avoir un impact significatif sur le bien-être général des jeunes athlètes.
De même, un voyageur britannique en Espagne pourrait confondre un signe d'adieu fait par une personne qui tourne la paume de sa main vers elle-même (plutôt que vers la personne à qui elle adresse le signe) avec une invitation à revenir.
De nombreuses nations, dans leur ensemble, parlent couramment l'anglais, et dans bien d'autres pays, on peut s'attendre à en trouver une connaissance partielle, surtout chez les jeunes.
De nombreux animaux exotiques sont difficiles à trouver, et les parcs ont parfois des règles relatives à la prise de photos à des fins commerciales.
De nombreux billets vendus en ligne sur des sites d'enchères tels que eBay ou Craigslist sont des billets valables dans les parcs pendant plusieurs jours mais déjà partiellement utilisés.
De nombreux bâtiments sont plutôt agréables à regarder, et la vue qu'offrent les grands bâtiments ou des fenêtres savamment placées peut être d'une beauté saisissante.
De nombreux gouvernements exigent que les visiteurs qui entrent dans leur pays ou les résidents qui le quittent soient vaccinés contre toute une série de maladies.
De nos jours, il est rare que les gens réservent leur vol directement via la compagnie aérienne sans avoir préalablement recherché et comparé les prix.
De nos jours, les ordinateurs sont utilisés pour modifier des photos et des vidéos.
De plus chaque spectacle proposera une suggestion de livres que les enfants devraient emprunter à la bibliothèque.
De plus, dans les climats plus chauds, les bactéries se développent plus rapidement et survivent plus longtemps à l'extérieur du corps.
De plus, il y a moins de restrictions horaires avec la possibilité de travailler avec des horaires flexibles. (Bremer, 1998)
De telles réussites ont réduit les craintes de changement, tout en suscitant des tendances positives vers le changement à venir.
Depuis l'indépendance du Pakistan, qui s'est affranchi de la domination britannique en 1947, le président pakistanais a nommé des « agents politiques » pour gouverner les zones tribales, ceux-ci exerçant un contrôle indépendant quasi complet sur ces régions.
Depuis lors, le Brésilien a disputé 53 matches pour le club toutes compétitions confondues et a marqué 24 buts.
Depuis son arrivée dans la capitale catalane, Vidal a joué 49 matchs pour le club.
Depuis son lancement, The Onion est devenu un véritable empire de la parodie de l'actualité, avec une édition imprimée, un site web qui a attiré 5 000 000 de visiteurs spécifiques au mois d'octobre, des annonces personnelles, un réseau d'information 24 heures sur 24, des podcasts et un atlas mondial récemment lancé sous le nom de « Our Dumb World ».
Depuis, la taille économique de la Chine a été multipliée par 90.
Des camions-bennes ont été réquisitionnés pour bloquer les entrées du métro et 80 policiers se trouvaient sur place pour orienter les automobilistes vers les déviations.
Des chaussures avec des semelles adéquates, c'est le minimum. Les chaussures d'été glissent très souvent sur la glace et sur la neige, même certains modèles prévus pour l'hiver n'y dérogent pas.
Des hélicoptères ont secouru les douze membres d'équipage et la seule blessure déplorée était un nez cassé.
Des manifestations ont eu lieu un peu partout dans le monde, il y a eu plusieurs poursuites pénales, et les dirigeants des gouvernements islandais et pakistanais ont tous deux démissionné.
Des manifestations ont également eu lieu à Paris, Sofia en Bulgarie, Vilnius en Lituanie, La Valette à Malte, Tallinn en Estonie, et Édimbourg et Glasgow en Écosse.
Des marches en pierre sont posées le long de la plupart du chemin, et des câbles en acier offrent une rampe de soutien dans les sections les plus raides.
Des nuages sombres sans rapport avec une quelconque activité volcanique ont été signalés à la base de la montagne.
Des personnes impliquées depuis plusieurs décennies nous ont aidés à comprendre nos forces et nos passions tout en évaluant honnêtement nos difficultés et même nos échecs.
Des phases se produisent parce que seul le côté de Vénus (ou de la Lune) qui fait face au Soleil est éclairé. Les phases de Vénus ont justifié la théorie de Copernic selon laquelle les planètes tournent autour du Soleil.
Des scientifiques de l’école de médecine de l’université de Stanford ont annoncé ce lundi la création d'un nouvel outil de diagnostic, qui permettrait de différencier les cellules en fonction de leur type. Il s'agit d'une petit puce imprimable, qui peut être produite au moyen d'une imprimante à jet d'encre standard, pour un coût d'environ un cent de dollar pièce.
Des températures basses sont peut-être le seul vrai danger auquel devront se confronter ceux qui ne sont pas préparés.
Deux faisceaux de lumière ont été montés pour pointer vers le ciel pendant la nuit.
Deux tiers des Vénézuéliens qui travaillent le font dans le secteur des services, près d’un quart dans l’industrie et un cinquième dans l’agriculture.
Dix ans plus tard, il dirigeait la partie soviétique de la mission Apollo-Soyouz, symbolisant la fin de la course à l'espace.
Dix-huit pour cent des Vénézuéliens sont au chômage, et la plupart de ceux qui ont un emploi travaillent dans l'économie informelle.
Donc, si vous vous teniez près du rivage, vous seriez en mesure de voir tout au fond jusqu'aux cailloux ou autres boues qui se trouvent dans les profondeurs.
Donnez également des exemplaires de la réglementation et des contacts aux compagnons de voyage et aux parents ou amis à la maison qui sont prêts à vous aider.
Durant la période nomade, les fourmis légionnaires marchent la nuit et s'arrêtent pour camper le jour.
Déjà présente en anglais et en japonais, l’organisation mondiale lance des programmes en espagnol, en italien et en coréen, pour la télévision, le web et les appareils mobiles.
D’autres scientifiques affirment que ces plantes sont très toxiques, il est donc peu probable qu’un dinosaure les ait mangées, même si aujourd’hui, le paresseux et d’autres animaux comme le perroquet (un descendant des dinosaures) peuvent manger des feuilles ou des fruits toxiques.
Elle a déclaré : « Aucun renseignement ne permet de penser qu'une attaque est pressentie dans l’immédiat ».
Elle a reçu des critiques élogieuses lors de son passage à Atlanta et a été reconnue pour son éducation urbaine novatrice.
Elle peut être personnalisée afin d'en faciliter la lecture, et l'on peut y mettre autant ou aussi peu de couleur que l'on souhaite.
Elles commencent comme des entonnoirs descendant des nuages orageux, et deviennent des « tornades » lorsqu’elles touchent terre.
Elles comprennent des restrictions financières et une interdiction par l'Union européenne sur l'exportation de pétrole brut, de laquelle l'économie iranienne reçoit 80 % de ses revenus étrangers.
Elles ressemblaient à des pièces. Il fut le premier à observer des cellules mortes.
Elles sont distinctes des langues véhiculaires, qui sont des langues naturelles ou organiques qui deviennent dominantes pour une raison ou une autre en tant que moyen de communication entre les locuteurs d'autres langues.
Eléments et composants sont capables de passer d'un état à l'autre sans se modifier pour autant.
Emplissez votre maison avec l'arôme d'un café intense le matin et le soir, avec celui d'une relaxante tisane à la camomille.
En 1951, un incendie a fait qu’il ne reste que quelques reliques des Drukgyal Dzong, comme l’image de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
En 1957, le Luxembourg est devenu l'un des membres fondateurs de l'organisme aujourd'hui connu sous le nom d'Union Européenne.
En 1970, Raymond Damadian, docteur en médecine et chercheur en sciences, a découvert les bases permettant d'utiliser l'imagerie par résonance magnétique comme outil de diagnostic médical.
En 1977, le Dr. Damadian a achevé la construction du premier scanner IRM pour tout le corps, qu'il a appelé « l'Indomptable ».
En 1994, la région azerbaïdjanaise du Haut-Karabakh, ethniquement arménienne, a mené une guerre contre les Azéris.
En 1995, il fut élu meilleur joueur de l'histoire du Partizan.
En 2008, Batten a été classé 190e sur la liste des 400 Américains les plus riches, avec une fortune estimée à 2,3 milliards de dollars.
En 2009, elle a reçu le titre de surintendante nationale de l'année.
En 2010, bien que nationalisée, l'actuelle banque Northern Rock plc a été séparée de la « bad bank, » Northern Rock (gestion d'actifs).
En 2014 la compagnie Turkish Airlines dessert 39 destinations dans 30 pays d'Afrique.
En avril de cette année, une ordonnance de blocage temporaire a été prononcée par le juge Glynn contre l'établissement pour imposer la libération des personnes détenues plus de 24 heures après leur admission et n'ayant pas été entendues par un commissaire du tribunal.
En bref, utiliser votre voiture est un excellent moyen de faire un voyage par la route, mais rarement en soi un moyen de « camper ».
En conséquence, il est possible de trouver dans les meilleurs établissements de cette catégorie une literie extrêmement luxueuse, comme par exemple un édredon fait main ou un lit ancien.
En dehors des plages de sable blanc et des paysages de montagne, le pays héberge la plus ancienne ville européenne des Amériques, qui font aujourd'hui partie de Saint-Domingue.
En début de journée les vents soufflaient à environ 83 km/h, et ils devraient continuer à faiblir.
En fait, il n'y a pas une seule bonne chose à apprendre. L'apprentissage se fait dans l'expérience entre l'apprenant et le savoir présenté.
En fait, les codes régionaux n'ont absolument aucun effet sur la copie illégale; une copie bit à bit d'un disque fonctionne très bien sur n'importe quel appareil où l'original peut être joué.
En gros, on peut les classer en deux catégories : soit vous travaillez pendant votre voyage, soit vous essayez de limiter vos dépenses. Le présent article porte essentiellement sur cette dernière catégorie.
En général, les familles n’utilisent pas de taxis à Charlotte, bien que ces derniers puissent se révéler utiles dans certaines circonstances.
En général, pour séjourner dans un pays étranger sur une longue période, vous devez obtenir au préalable un visa.
En hiver, la cause d’accidents la plus fréquente est le caractère glissant des routes, des trottoirs et surtout des marches.
En hiver, profitez de certaines des meilleurs pistes de skis d'Amérique du Nord et, en été, goûtez à d'authentiques randonnées en VTT.
En l’occurrence, le fait de se rappeler des exemples précédents de comportement entrepreneurial et des succès qui en ont résulté a aidé les gens à s’ouvrir à de nouveaux changements et a aidé l'église locale à prendre une nouvelle direction.
En outre, le juge en chef, Evangelos Kalousis, a été emprisonné après avoir été reconnu coupable de corruption et de malversations.
En plus d'avoir été Champion Olympique et Champion du Monde, Saito était président de la Fédération Japonaise de Judo lors de son décès
En plus de contenir trois instruments scientifiques importants, la sonde lunaire arborait également l'image du drapeau national indien, peint sur toutes ses faces.
En plus de la glace dévastatrice, les conditions météorologiques extrêmes ont entravé les efforts de sauvetage.
En quelques années à peine après l'arrivée des explorateurs européens, la population d'indigènes Taïnos avait considérablement diminué du fait des conquistadors espagnols.
En raison de leur succès avec les sous-marins, après la guerre on ne fait pas confiance aux Allemands pour qu'ils en possèdent beaucoup.
En revanche, en Malaisie, du moins chez les Malais des zones rurales, cela signifie « viens par ici », comme le fait de plier l'index vers soi, geste utilisé dans certains pays occidentaux, et il ne devrait être utilisé qu'en ce sens.
En réalité, la plupart des boomerangs disponibles en Australie ne reviennent pas. Il est préférable pour les débutants de ne pas essayer de faire de lancers dans le vent.
En sa qualité de président de la sous-commission de surveillance et d'enquête, qui relève de la commission de l'énergie et du commerce de la Chambre des représentants, M. Stearns cherche à savoir si les impôts servent à financer les avortements par le biais de la planification familiale.
En somme, la Renaissance a été à l'origine d'un changement majeur dans la façon d'envisager l'apprentissage et la diffusion des connaissances.
En tant qu'état où le vainqueur remporte tout, la Floride a décerné à Romney ses cinquante délégués, le poussant ainsi en tête de liste pour la nomination du parti républicain.
En troisième position, Hamlin a vingt points de retard, mais cinq d'avance sur Bowyer. Kahne et Truex, Jr. sont respectivement cinquième et sixième avec 2 220 et 2 207 points.
En écoutant les individus raconter leur histoire personnelle, familiale et au sein de l'organisation, nous avons pu obtenir des informations précieuses sur le passé et sur certaines des personnalités qui ont influencé positivement ou négativement la culture de l'organisation.
En évaluant les succès et en prenant conscience des échecs, les individus et l’ensemble des personnes participantes découvrent plus profondément les valeurs, la mission, et les forces directrices de l’organisation.
Encelade est l'objet le plus réfléchissant du système solaire. Il réfléchit environ 90 % de la lumière du soleil qui le frappe.
Entrer en Afrique australe en voiture est un moyen incroyable de voir toute la beauté de la région, aussi bien que pour se rendre à des endroits hors des routes touristiques normales.
Environ dix minutes avant de devoir atterrir, il a disparu lors de sa deuxième tentative d’approche.
Environ trois mille ans plus tard, en 1610, l'astronome italien Galilée utilisa un télescope pour observer que Vénus a des phases, tout comme la lune.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, un hybride d'orchidée, a été choisie comme fleur emblème de la nation.
Essayez de parler au plus grand nombre de personnes possible. Au bout d’un certain temps, tout le monde vous connaîtra et vous donnera des indications sur le bateau qui cherche quelqu’un.
Et puis retour au nord par l'ouest, en traversant une fois de plus la rivière Mara, après les pluies aux environs d'avril.
Expéditions aériennes spécifiques et ponctuelles vers l’intérieur des terres, pour l’alpinisme ou pour atteindre le Pôle, disposant d’une vaste base.
Faire voler un drone près d’un aéroport ou au-dessus d’une foule est presque toujours une mauvaise idée, même si ce n’est pas illégal dans votre région.
Faites des copies de votre police d'assurance et des coordonnées de votre assureur et emportez-les avec vous.
Faites également attention aux moustiques nordiques pendant l'été. Bien qu'ils ne transmettent aucune maladie, leur piqûre peut être irritante.
Fondamentalement, vous afficherez des annonces pour proposer votre aide, arpenterez les quais, aborderez les personnes nettoyant leurs yachts, essayerez de faire connaissance avec des navigateurs au bar, etc.
Fred a actuellement des vents de 165 km/h (105 miles par heure) et se dirige vers le nord-ouest.
Fred est le cyclone tropical le plus violent jamais enregistré dans le sud et l'est de l'Atlantique depuis l'avènement de l'imagerie satellite, et seulement le troisième ouragan majeur enregistré à l'est de 35°W.
Gridley ou Stark a placé un pieu à environ 30 mètres devant la clôture et a ordonné que personne ne tire avant que les habitués ne la franchissent.
Grâce aux liaisons par câble sous-marin à fibre optique vers l’Europe et par satellite à large bande, le Groenland est bien connecté et 93% de la population a accès à Internet.
Hier, le bureau de poste a présenté ses excuses aux citoyens et aux médias après avoir découvert que le jeune garçon avait caché plus de 600 courriers, parmi lesquels 429 cartes de nouvel an qui ne sont jamais arrivées entre les mains de leur destinataire.
Hsieh a laissé entendre pendant les élections que Ma pourrait fuir le pays à l'occasion d'une crise.
Hsieh a également affirmé que le très photogénique Ma offrait plus de style que de véritables idées.
Il a envoyé un e-mail aux étudiants de l'université locale et a reçu un nombre impressionnant d'offres d'hébergement gratuit.
Il a fait des recherches dans un livre paru en 1998.
Il a la même structure moléculaire, qu’il s’agisse d’un gaz, d’un liquide ou d’un solide.
Il a marqué 2 buts et fait 2 passes décisives durant le match contre les Atlanta Trashers, remporté 5-3 par Washington.
Il a reçu pour son travail le « Héros de l’Union Soviétique », la plus haute distinction de l’Union Soviétique.
Il a récemment perdu un match contre Raonic durant l'Open de Brisbane.
Il a toutefois réitéré sa précédente déclaration selon laquelle Roe v. Wade était le « droit établi du pays », soulignant l’importance de la cohérence des décisions de la Cour suprême.
Il a également confirmé sa conviction personnelle au droit implicite à la vie privée, dont dépend la décision de Roe.
Il a également été accusé précédemment de violation du droit d'auteur, mais n'a pas été inculpé.
Il a été développé par John Smith dans les années 1970 pour aider les personnes inexpérimentées ou ayant des capacités motrices limitées.
Il a été immédiatement pris en charge par le personnel médical sur la piste et transporté dans un hôpital local où il est mort par la suite.
Il est affecté à la septième flotte de la marine américaine et basé à Sasebo, Nagasaki, au Japon.
Il est diplômé du Collège des arts et sciences de l’Université de Virginie depuis 1950 et a été un donateur important de cette institution.
Il est intéressant de noter qu’il n’était pas considéré comme très important dans l’Antiquité et n’était pas inscrit sur la plupart des anciennes listes de rois.
Il est mort à Osaka mardi.
Il est possible d’obtenir des permis d'accès au parc directement depuis la station de gardes forestiers de Puerto Jiménez, mais les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
Il est prévu que Massa soit absent au moins jusqu'à la fin de la saison 2019.
Il est resté à l'hôtel où étaient logés joueurs avant le match prévu contre Bologne dimanche.
Il est à espérer que la plupart des gens réaliseront que leur meilleure option à long terme est de travailler ensemble.
Il existe de nombreuses théories sur la façon dont le sanskrit a vu le jour. L'une d'entre elles concerne une migration aryenne de l'ouest vers l'Inde qui est venue avec sa langue.
Il existe de nombreux formats de films différents qui ont été utilisés au fil des ans. Le film standard 35 mm (négatif 36 par 24 mm) est de loin le plus courant.
Il existe toutefois aujourd'hui des graffeurs reconnus, des événements consacrés à la discipline et des surfaces « autorisées » pour s'y adonner. Dans ces conditions, les graffitis ressemblent plus souvent à de véritables œuvres d'art qu'à de vulgaires tags indéchiffrables.
Il faudrait le juger différemment s'il avait perdu les clés de sa voiture, et si c'était sa propre voiture qu'il essayait de forcer.
Il faut donc veiller à ce que l'image couvre tout l'écran. C'est ce qu'on appelle l'overscan.
Il fonctionne maintenant comme la place centrale, et il y a toujours beaucoup de choses qui se passent, de jour comme de nuit.
Il le rejoint en 1945 et y reste jusqu'en 1958.
Il n’est pas non plus obligatoire d’obtenir un numéro local de la collectivité dans laquelle vous vivez; vous pouvez obtenir une connexion Internet par satellite dans les contrées sauvages de Chicken, en Alaska, et sélectionner un numéro qui indique que vous êtes dans l’Arizona ensoleillée.
Il n’existe aucune alliance de compagnies aériennes couvrant les jonctions des trois océans de l’hémisphère sud (et SkyTeam ne couvre aucune d’entre elles).
Il peut généralement être réapprovisionné assez facilement en cas d'épuisement et offre une résolution à peu près comparable à celle d'un reflex numérique actuel.
Il peut permettre d’économiser de l’argent en achetant de nouvelles cartes pour un GPS ou un appareil GPS autonome, ou bien en en louant un auprès d’une société de location de voitures.
Il peut être préférable de faire appel à un agent qui réserve fréquemment des voyages similaires au vôtre.
Il s'agit d'un archipel de 15 îles réparties sur 2,2 millions de km carrés d'océan.
Il s'agit de neige compactée, avec des crevasses comblées et marquées par des fanions. Il ne peut être parcouru que par des tracteurs spécialisés, tirant des traîneaux transportant carburant et fournitures.
Il semblerait qu'il s'agisse d'une façon de faire croire aux gens qu'ils doivent payer plus cher.
Il s’agirait de la cinquième fois dans l'histoire de l’humanité que l'on aurait observé la chute sur la Terre de matières, dont l'analyse chimique aurait confirmé qu'elles seraient originaires de Mars.
Il s’agit d’une entité très complexe qui consiste, selon un modèle de Bohr simplifié, en un noyau central orbité par des électrons, un peu comme les planètes en orbite autour du soleil — cf. illustration 1.1.
Il y a de cela quelques semaines, après les informations publiées par le journaliste Makis Triantafylopoulos dans son émission de télévision populaire « Zoungla » sur Alpha TV, l'avocat et membre du parlement, Petros Mantouvalos, a été démis de ses fonctions du fait de l'implication des membres de son cabinet dans des affaires de corruption et de pots-de-vin.
Il y a de nombreuses choses à prendre en considération avant et pendant que vous voyagez.
Il y a une surtaxe pour avoir plus de deux passagers, donc cette option pourrait être plus coûteuse qu'indispensable.
Il y avait également une autre tribu sur les îles Chatham : il s'agissait de Maoris qui avaient migré loin de la Nouvelle-Zélande.
Il était basé sur l'alphabet allemand et un caractère « Õ/õ » a été ajouté.
Ils devinrent des experts de l’amputation en sauvant des patients de la gangrène, ainsi qu’en matière de pinces à ligature et de pinces artérielles servant à juguler le flux sanguin.
Ils doivent présenter l'adresse e-mail et les numéros de téléphone internationaux de l'assureur pour obtenir des conseils/autorisations et effectuer les demandes d'indemnisation.
Ils génèrent des vents violents (souvent de 100 à 200 miles/heure) et peuvent soulever des objets lourds dans les airs, les transportant au fur et à mesure que la tornade se déplace.
Ils le font en émettant une minuscule particule de lumière appelée « photon ».
Ils offrent normalement une plus grande largeur de bande et une meilleure qualité de service. Elles sont cryptées et donc plus difficiles à espionner.
Ils ont également affirmé dans une déclaration : « L'équipage travaille actuellement à déterminer le meilleur moyen d'extraire le navire en toute sécurité ».
Ils se régalent les uns les autres d’histoires de leurs villes natales, racontées avec leurs accents prononcés et leur argot local.
Ils se sont eux-mêmes appelés les Moriori, et après quelques accrochages, les Moriori ont finalement été éliminés.
Ils sont inscrits sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO.
Ils sont supérieurs aux proxy web pour plusieurs raisons : ils redirigent tout le trafic en ligne, pas seulement le http.
Imaginez, si vous le voulez bien, un habitant de Manchester, un habitant de Boston, un Jamaïcain et un habitant de Sydney, assis autour d’une même table de restaurant à Toronto.
Installer sa tente sur une propriété privée ou dans une ville, quelle qu'en soit la taille, peut facilement attirer l'attention.
J'espère reprendre toutes mes fonctions dès lundi », a affirmé Arias dans un communiqué.
Jardín de la Unión. Cet espace a été construit en tant qu'atrium d'un couvent du XVIIe siècle, dont le Templo de San Diego est le seul bâtiment survivant.
Je suis heureux qu'il y ait des gens qui soient prêts à me soutenir.
Jesus, 21 ans, a rejoint Manchester City l’année dernière en janvier 2017, en provenance du club brésilien Palmeiras, pour un montant annoncé de 27 millions de livres sterling.
Jetez un coup d’œil aux voyages dont l’agent fait la promotion, que ce soit sur un site internet ou en vitrine.
John Grant, de WNED Buffalo (station diffusant Reading Rainbow) a déclaré : « Reading Rainbow a appris aux enfants pourquoi lire […] leur a donné l’amour de la lecture — [l’émission] a encouragé les enfants à prendre un livre et à lire ».
Jonny Reid, copilote de l’équipe néo-zélandaise A1GP, est entré dans l’histoire aujourd’hui en franchissant le pont du port d’Auckland (Nouvelle-Zélande), vieux de 48 ans, en toute légalité.
Jusqu'à maintenant, AOL a été capable de faire bouger et de développer le marché de la messagerie instantanée à son propre rythme, du fait de son utilisation répandue aux États-Unis.
Jérusalem compte de nombreux sites historiques, archéologiques et culturels ainsi que des centres commerciaux, cafés et restaurants animés et très fréquentés.
Jérusalem est la capitale et la plus grande ville d’Israël, bien que la plupart des autres pays et les Nations Unies ne la reconnaissent pas comme telle.
L'ACMA a également conclu que, même si la vidéo était diffusée en continu sur Internet, Big Brother n'avait pas enfreint la législation sur la censure du contenu en ligne, car le contenu multimédia n'avait pas été stocké sur le site de Big Brother.
L'Angleterre avait connu une longue période de paix après la reconquête du Danelaw.
L'Antarctique intérieur est un plateau désolé recouvert de 2 à 3 km de glace.
L'affaire a été jugée en Virginie puisque c'est le domicile du fournisseur d'accès à Internet AOL, la société à l'origine des accusations.
L'aiguille en acier reste immergée à cause de la tension à la surface.
L'algue produit une neurotoxine qui peut paralyser les nerfs chez les humains et les poissons.
L'amendement proposé a déjà été adopté par les deux chambres en 2011.
L'ampoule doit alors être remplacée. Il faut être prudent lors du changement de l'ampoule.
L'aménagement vieillot, l'absence d'équipements récents et un certain charme à l'ancienne font également partie de leur caractère.
L'ancien gouverneur du Massachusetts, Mitt Romney, a remporté les élections primaires présidentielles du Parti républicain de Floride mardi avec plus de 46 % des voix.
L'ancien président de la Chambre des représentants des États-Unis, Newt Gingrich, est arrivé en deuxième position avec 32 %.
L'annonce d'aujourd'hui prolonge également l'engagement pris par le gouvernement en mars de cette année de financer des voitures supplémentaires.
L'archipel des îles Cook est un État en libre association avec la Nouvelle-Zélande, situé en Polynésie, au milieu de l'océan Pacifique sud.
L'architecture se rapporte à la conception et à la construction des bâtiments. L'architecture d'un site est souvent une attraction touristique à part entière.
L'atmosphère lugubre du temple et la vue sur le lac Tonlé Sap rendent la montée vers la colline intéressante.
L'atome peut être considéré comme étant l'une des unités qui constitue toute matière.
L'audience marque également la date pour le droit du suspect à un procès rapide.
L'autoroute du pôle Sud est une route de 1 600 km entre la station de McMurdo, au bord de la mer de Ross, et le pôle.
L'avion se dirigeait vers Irkoutsk et était manœuvré par des troupes domestiques.
L'azote sous forme gazeuse conserve les mêmes propriétés que l'azote liquide. L'état liquide est plus dense, mais les molécules restent identiques.
L'eau est un autre exemple. L'eau est composée de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
L'empereur Auguste entreprit de recruter des médecins et forma même le premier corps médical romain chargé de soigner les victimes des batailles.
L'entreprise Couchsurfing a été fondée en janvier 2004 par le programmeur informatique Casey Fenton, qui avait trouvé un vol bon marché pour l'Islande, mais pas de point de chute pour y séjourner.
L'entreprise espère diversifier ses sources de revenus et gagner en popularité dans les régions où Skype occupe une position de force, comme la Chine, l'Europe de l'Est, et le Brésil.
L'hindi et l'ourdou disposent d'un vocabulaire semblable mais d'une écriture différente ; lors d'une conversation de tous les jours, les locuteurs des deux langues peuvent en général se comprendre.
L'historien grec Strabo mentionna ce nom plus tard et c'est ainsi qu'il nous est parvenu. Le temple fut détruit la même nuit qui vit la naissance d'Alexandre le Grand.
L'homme est de loin l'espèce la plus douée pour lire dans les pensées des autres.
L'homme fabrique et utilise des lentilles pour l'agrandissement depuis des milliers et des milliers d'années.
L'homme soupçonné d'avoir fait exploser la bombe a été arrêté, après avoir été blessé par l'explosion.
L'idée était que toutes les nations européennes empêchent une nation de devenir puissante, c'est pourquoi les gouvernements nationaux changeaient souvent d'alliances afin de maintenir l'équilibre.
L'image suivante montre les atomes qui émettent des photons. Bien entendu en réalité les photons sont bien plus petits que ceux représentés sur l'image.
L'importance religieuse de la ville, et en particulier celle des nombreux sites de la vieille ville, fait de Jérusalem l'une des principales destinations touristiques en Israël.
L'important tremblement de terre ayant entraîné le changement de phase a eu lieu le 10 mars sur la face nord-est de la caldeira du sommet du volcan.
L'impôt sur le revenu est structuré différemment dans différents pays, et les taux d'imposition et les tranches d'imposition varient largement d'un pays à l'autre.
L'invention des roues à rayons a rendu les chars assyriens plus légers, plus rapides et mieux préparés pour distancer les soldats et autres chars.
L'orbiteur lunaire télécommandé Chandrayaan-1 a éjecté sa sonde d'impact lunaire (MIP), qui a foncé vers la surface de la Lune à 1,5 kilomètres par seconde (3000 miles par heure) et effectué un atterrissage forcé réussi près du pôle sud de la Lune.
L'organe principal du système cardio-vasculaire est le cœur, celui-ci pompe le sang.
L'origami Pureland est un origami avec la contrainte qu'un seul pli peut être fait à la fois, les plis plus complexes comme les plis inversés ne sont pas autorisés, et tous les plis ont des emplacements simples.
L'ouverture des vannes a permis de faire baisser la pression à l'intérieur du système, et l'huile s'est écoulée sur une rampe menant à un réservoir d'une capacité de 55 000 barils (2,3 millions de gallons).
L'un des problèmes les plus courants lors de la conversion d'un film en format DVD est le surbalayage.
L'une des applications les plus réputées dans cette catégorie est Google Translate, qui permet de traduire hors ligne après avoir téléchargé les données linguistiques souhaitées.
L'utilisation d'Internet permet aux apprentis d’accéder à des informations aussi souvent qu'ils le souhaitent.
L'utilisation d'applications de navigation par GPS sur votre smartphone peut être le moyen le plus simple et le plus pratique pour vos déplacements en dehors de votre pays de résidence.
L'Équateur exige que les ressortissants cubains obtiennent une lettre de recommandation avant de pouvoir entrer en Équateur par les aéroports internationaux ou les postes-frontières.
L'éditeur de jeux Konami a déclaré aujourd'hui dans un journal japonais qu'il ne lancera pas le jeu Six Days in Fallujah.
L'émission de PBS a reçu plus d'une vingtaine d'Emmy Awards, et elle a uniquement duré moins longtemps que 1, rue Sésame et Mister Rogers.
L'épave a été retrouvée à l'aide d'un véhicule sous-marin téléguidé en se référant à la cartographie des fonds marins.
L'équilibre des pouvoirs était un système dans lequel les nations européennes cherchaient à maintenir la souveraineté nationale de tous les États européens.
L'état de santé du Président est stable, bien qu'il reste confiné chez lui pendant plusieurs jours.
L'étude a révélé que la dépression, la peur et le catastrophisme étaient à l'origine de la relation entre la douleur et le handicap chez les personnes souffrant de douleurs au bas du dos.
La Guerre de Succession d’Espagne marqua la Première Guerre dont l’issue principale fut l’équilibre des pouvoirs.
La Lettonie et la Slovaquie ont toutes deux retardé le processus d'adhésion à l'ACTA.
La République dominicaine (República Dominicana en espagnol) est un pays des Caraïbes qui occupe la moitié est de l'île d'Hispaniola, qu'il partage avec Haïti.
La Turquie est entourée par des mers sur trois côtés : la mer Égée à l'ouest, la mer Noire au nord et la mer Méditerranée au sud.
La Turquie européenne (Thrace orientale ou Roumélie dans la péninsule balkanique) comprend 3 % du pays.
La banque Northern Rock avait été nationalisée en 2008 suite à la révélation que l'entreprise avait reçu un soutien d'urgence du gouvernement britannique.
La capsule ressemblera beaucoup à une étoile filante qui traverse le ciel.
La capsule voyagera à environ 8 miles (soit 12,8 km) par seconde, vitesse qui lui permettrait d’aller de San Francisco à Los Angeles en une minute.
La cause du décès a été annoncée comme étant un cancer du canal cholédoque intrahépatique.
La cellule est l'unité de base de tous les êtres vivants, et tous les organismes sont composés d'une ou plusieurs cellules.
La cité antique des collines de Judée a une histoire fascinante qui s'étend sur des milliers d'années.
La civilisation de la vallée de l'Indus est une civilisation de l'âge de bronze du sous-continent indien du nord-ouest, qui englobe la plus grande partie du Pakistan actuel et certaines régions du nord-ouest de l'Inde et du nord-est de l'Afghanistan.
La colonie entame une phase nomade lorsque la nourriture disponible a diminué. Pendant cette phase, la colonie construit des nids temporaires qui sont changés tous les jours.
La communication asynchrone favorise le temps de réflexion et de réaction aux autres.
La conception interactive vous oblige à remettre en question votre perception de la production de médias et à apprendre à penser de façon non linéaire.
La construction de cinq nouveaux gratte-ciels est en cours sur le site, dont un centre de transport et un parc commémoratif au milieu.
La diva turque Sezen Aksu s'est produite avec le ténor italien Alessandro Safina et la chanteuse grecque Haris Alexiou.
La décision de M. Rudd de signer le protocole de Kyoto isole les États-Unis, qui est désormais le seul pays développé à ne pas avoir ratifié cet accord.
La défaillance de la deuxième phrase, qui propose d'interdire les unions civiles entre personnes de même sexe, pourrait éventuellement ouvrir la porte à des unions civiles à l'avenir.
La faune et la flore sauvages sont des thèmes parmi les plus difficiles à capturer pour un photographe, et nécessitent une combinaison de chance, de patience, d'expérience et un bon équipement.
La fosse est soit chauffée avec des pierres chaudes provenant d'un feu, soit la chaleur géothermique réchauffe naturellement certaines zones du sol.
La grippe aviaire, ou de manière plus formelle l'influenza aviaire, peut infecter à la fois les oiseaux et les mammifères.
La lame d'un patin à glace moderne est dotée de deux extrémités avec un creux concave situé entre les deux. Ces deux extrémités permettent une meilleure adhérence à la glace, même lorsqu'elles sont inclinées.
La loi française a été modifiée. Son militantisme remonte à l’âge de 15 ans, lorsqu’il a rejoint la Résistance française pendant la Seconde Guerre mondiale.
La loi sur les services de radiodiffusion prévoit la réglementation du contenu Internet, mais pour être considéré comme un contenu Internet, il doit physiquement résider sur un serveur.
La main de l'homme est plus courte que son pied, avec des phalanges plus rigides.
La main et le pied du chimpanzé sont similaires en taille et en longueur, ce qui reflète l'utilisation de la main pour porter le poids dans la locomotion sur les articulations.
La manifestation a commencé vers 11 h heure locale (UTC+1) sur Whitehall, en face de l'entrée gardée par la police de Downing Street, la résidence officielle du Premier ministre.
La manière de récupérer l'information était différente. Il n'y avait plus de pression sur la mémoire individuelle, mais la capacité à se souvenir d'un texte devenait plus importante.
La marine américaine a également déclaré qu'elle enquêtait sur l'incident.
La marée rouge est causée par une concentration plus élevée que la normale de Karenia brevis, un organisme marin unicellulaire naturel.
La meilleure façon de voir les sites et la faune des Galápagos est de prendre le bateau, comme l’a fait Charles Darwin en 1835.
La nature militariste de l’empire romain a contribué au développement des progrès de la médecine.
La navire de 100 mètres était en chemin pour récupérer sa cargaison d'engrais habituelle, et les autorités redoutaient initialement qu'il ne déverse son carburant dans la mer.
La nouvelle s'est répandue dans la communauté de Red Lake aujourd'hui, alors que les funérailles de Jeff Weise et de trois des neuf victimes ont eu lieu, qu'un autre étudiant en relation avec la fusillade du 21 mars dans une école a été arrêté.
La partie extérieure que nous voyons lorsque nous regardons le Soleil s’appelle la photosphère, ce qui signifie « boule de lumière ».
La photographie de la vie sauvage est souvent considérée comme allant de soi, mais comme pour la photographie en général, une image vaut mille mots.
La photographie de la vie sauvage nécessite souvent un long téléobjectif. Toutefois, d'autres scènes comme une volée d'oiseaux ou une minuscule créature exigent l'utilisation d'autres objectifs.
La plupart des festivals du temple sont célébrés dans le cadre de l'anniversaire du temple, de la divinité qui le préside, ou à l'occasion de tout autre événement majeur associé au temple.
La plupart des gens réservent leur place bien à l’avance (car les bateaux sont généralement pleins pendant la haute saison).
La plupart des objets enterrés avec Toutankhamon ont été bien conservés, y compris des milliers d'artefacts faits de métaux précieux et de pierres rares.
La plupart des temples tiennent un festival annuel qui commence en fin novembre et se termine à la mi-mai, qui varie selon le calendrier annuel de chacun.
La plupart des télévisions sont fabriquées de manière à plaire au grand public.
La plupart impliquaient des personnes qui travaillent avec des volailles, mais il existe également un certain risque pour les observateurs d'oiseaux.
La police a déclaré que Lo Piccolo avait le dessus parce qu'il avait été le bras droit de Provenzano à Palerme et que sa plus grande expérience lui avait valu le respect de l'ancienne génération de patrons qui poursuivaient la politique de Provenzano consistant à rester aussi bas que possible tout en renforçant leur réseau de pouvoir.
La police néo-zélandaise a eu du mal à utiliser ses radars de vitesse pour voir à quelle vitesse roulait M. Reid en raison du faible niveau de Black Beauty. La seule fois où la police a réussi à chronométrer M. Reid, c'est quand il a ralenti à 160 km/h.
La politique de Komen a disqualifié le Planning familial en raison d'une enquête en cours sur la manière dont le Planning familial dépense et déclare son argent, enquête menée par le député Cliff Stearns.
La première passe décisive d’Ovechkin dans la soirée a été en faveur du but gagnant du bleu Nicklas Backstrom ;
La presse locale a rapporté qu'un véhicule de lutte contre l'incendie de l'aéroport a fait des tonneaux en portant secours.
La principale force d'assaut, composée de 2 400 hommes, franchit la rivière à neuf miles au nord de Trenton, puis se divisa en deux groupes, l'un sous Greene et l'autre sous Sullivan, afin de lancer une attaque avant l'aube.
La prison d’Abu Ghraib en Irak a été incendiée lors d’une émeute.
La raison principale de ce phénomène est le résultat des rêves lucides qui allongent la durée entre les états de sommeil paradoxal.
La randonnée est une activité de plein air qui consiste à marcher dans des environnements naturels, souvent sur des sentiers de randonnée.
La religion a été fondée au XVe siècle par le gourou Nanak (1469-1539). Neuf autres gourous se sont succédés.
La région du Serengeti comprend le parc national du Serengeti, la zone de conservation de Ngorongoro et la réserve de chasse des Maswa en Tanzanie, ainsi que la réserve nationale du Masai Mara au Kenya.
La saison touristique des stations de montagne culmine généralement pendant l'été indien.
La semaine passée, Naked News a annoncé son intention d'augmenter sérieusement le nombre d'heures dédiées au journal en langue internationale, avec trois nouveaux programmes à la clé.
La société de gestion du groupe, HK Management Inc, n’a pas donné de raison initiale à l’annulation le 20 septembre, mais a invoqué des raisons logistiques dès le lendemain.
La station a maintenu son attitude, malgré la perte d'un gyroscope plus tôt au cours de la mission de la station spatiale, jusqu'à la fin de la sortie spatiale.
La superficie de la Turquie en fait le 37e plus grand pays du monde et équivaut à peu près à la taille de la France métropolitaine et du Royaume-Uni réunis.
La superficie de la Turquie, lacs compris, est de 783 562 kilomètres carrés, dont 755 688 kilomètres carrés en Asie du Sud-Ouest et 23 764 kilomètres carrés en Europe.
La tempête tropicale Danielle, quatrième tempête nommée de la saison des ouragans atlantiques 2010, s'est formée dans l'est de l'océan Atlantique.
La tension de la surface se crée parce que le magnétisme entre les molécules d'eau à la surface est tellement plus fort qu'avec les molécules d'air au dessus d'elles.
La théorie a ensuite établi l'idée que le peuple Maori a migré de Polynésie dans une Grande Flotte et a pris la Nouvelle-Zélande aux Moriori, établissant une société agricole.
La tour de contrôle russe a activé les jets, ce qui a permis à la station de retrouver une attitude normale.
La ville de Pékin en Chine sera l'hôte des Jeux Olympiques d'hiver en 2022, ce qui en fera la première ville à avoir accueilli les Jeux d'été et ceux d'hiver.
La ville est sainte pour les trois religions monothéistes - le judaïsme, le christianisme et l'islam - et sert de centre spirituel, religieux et culturel.
La ville est située juste à côté des chutes, qui constituent l’attraction principale, mais cette destination touristique populaire offre aux amateurs d’aventure aussi bien qu’aux touristes de nombreuses possibilités pour un séjour prolongé.
La ville sera la première en Europe du sud-est à accueillir, entre juin et août de cette année, le CowParade, le plus grand événement artistique public au monde.
La vision, ou la capacité de voir, dépend du système visuel, des organes sensoriels ou des yeux.
La visite du site peut être agréablement associée à une promenade en bateau sur le lac.
La visite « typique » consiste à prendre l’avion pour l’aéroport international d’Orlando, se rendre en bus à un hôtel Disney situé sur le site, y séjourner environ une semaine sans quitter les installations Disney et rentrer chez soi.
La vitesse maximale des vents soutenus de cette tempête, qui se produit à environ 4 800 km de Miami, en Floride, atteint 64 km/h.
Le 18 mars 1965, il a effectué la première activité extravéhiculaire habitée, ou « sortie dans l'espace », restant seul à l'extérieur du vaisseau spatial pendant un peu plus de douze minutes.
Le 24 septembre 1759, Arthur Guinness a signé un bail de 9 000 ans pour la brasserie St James' Gate à Dublin en Irlande.
Le 28 juin, le maréchal Italo Balbo, gouverneur général de Libye et successeur potentiel de Mussolini, fut tué par un tir ami alors qu'il atterrissait à Tobrouk.
Le 7 octobre, un moteur s'est détaché au décollage, mais personne n'a été blessé. La Russie a rapidement cloué au sol les Il-76 après cet accident.
Le Brésil est le plus grand pays catholique du monde, et l'Église catholique s'est toujours opposée à la légalisation du mariage homosexuel dans le pays.
Le Brésilien a subi de graves blessures à la tête lors d'un accident survenu en 2009, pendant le GP de Hongrie.
Le Comité international olympique a voté l’inclusion de ces sports lors de la réunion de son conseil d’administration à Berlin aujourd’hui. Le rugby, plus précisément le rugby collectif, et le golf ont été choisis parmi cinq autres sports pour participer aux Jeux olympiques.
Le Congrès national du Brésil débat de la légalisation depuis 10 ans, et ces mariages civils ne sont actuellement légaux que dans le Rio Grande do Sul.
Le Drukgyal Dzong est une forteresse et un monastère bouddhiste en ruine dans la partie supérieure du district de Paro (dans le village de Phondey).
Le Hangeul est le seul alphabet inventé exprès pour être utilisé dans la vie quotidienne. L'alphabet a été inventé en 1444 sous le règne du roi Sejong (1418 – 1450).
Le Il-76 est une composante majeure de l'armée russe et soviétique depuis les années 1970, et avait déjà enregistré un grave accident en Russie le mois dernier.
Le JAS 39C Gripen s’est écrasé sur une piste autour de 9 h 30 heure locale (0230 UTC) et a explosé, provoquant la fermeture de l’aéroport aux vols commerciaux.
Le Luno avait 120–160 mètres cubes de carburant à bord lorsqu’il est tombé en panne, alors que les vents violents et les vagues l’ont poussé dans le brise-lames.
Le Luxembourg a toujours essayé de rester un pays neutre, mais le territoire a été occupé par l’Allemagne pendant les Première et Seconde Guerres mondiales.
Le Luxembourg a une longue histoire, mais son indépendance ne date que de 1839.
Le Nigeria avait précédemment annoncé qu'il avait l'intention de rejoindre l'AfCFTA dans la semaine précédant le sommet.
Le PDG d'Apple, Steve Jobs, a dévoilé l'appareil en sortant l'iPhone de la poche de son jean, tandis qu'il évoluait sur la scène.
Le PIB de la Chine pourrait dépasser celui des États-Unis au cours des deux décennies à venir.
Le Soleil ne possède pas de croûte comme la Terre sur laquelle on peut se tenir debout. Le Soleil tout entier est fait de gaz, de feu et de plasma.
Le TDA affecte les relations avec les autres enfants, qui ne peuvent pas comprendre pourquoi les malades agissent de la sorte, pourquoi ils épellent comme ils le font, ou pourquoi leur niveau de maturité est différent.
Le Twin Otter avait essayé d'atterrir à Kokoda hier sous le nom de vol Airlines PNG CG4684, mais avait déjà échoué une fois.
Le bureau du parc (MINAE) ne délivre pas de permis plus d’un mois avant l’arrivée prévue.
Le bus se dirigeait vers le parc de Six Flags St. Louis, dans le Missouri, pour que le groupe joue devant une salle comble.
Le but réel est de donner à ces entreprises un plus grand contrôle sur leurs marchés ; il s’agit de gagner de l’argent.
Le bâtiment abritait un certain nombre de pèlerins venus visiter la ville sainte à la veille du pèlerinage du Hadj.
Le bénévolat en voyage est un excellent moyen de faire une différence, mais il ne s’agit pas seulement de donner.
Le cadre pourrait être un vieux bâtiment historique avec des meubles anciens, un terrain entretenu et une piscine.
Le café est l’une des marchandises les plus vendues au monde, et vous pouvez probablement en trouver de nombreux types dans votre région d’origine.
Le camping en voiture est possible si vous disposez d'un grand monospace, d'un SUV, d'une berline ou d'un break avec des sièges qui s'allongent.
Le canal de la mer Blanche relie l'océan Arctique à la mer Baltique, via le lac Onega, le lac Ladoga et Saint-Pétersbourg, passant principalement par les rivières et les lacs.
Le canyoning (ou canyonisme) consiste à se rendre en bas d’un canyon, qui est soit sec, soit plein d’eau.
Le canyoning combine des éléments de natation, d'escalade et de saut, mais nécessite relativement peu d'entraînement ou de forme physique pour débuter, par rapport à, par exemple,  l'escalade, la plongée sous-marine ou le ski alpin.
Le capitaine des pompiers Scott Kouns a déclaré : « C’était une journée chaude dans le comté de Santa Clara avec des températures dépassant 90 °F.
Le chef suprême du pays, l’ayatollah Ali Khamenei, a décrit la dépendance au pétrole comme un « piège » datant d’avant la révolution islamique iranienne de 1979, et dont le pays devrait se libérer.
Le château médiéval traditionnel a longtemps stimulé l'imagination, évoquant des images de joutes, de banquets et de chevalerie arthurienne.
Le commissaire a dit : « nous ne nous sommes pas encore accordés sur les règles de base, ni sur les concessions tarifaires, mais la perspective envisagée est suffisante pour débuter le commerce d'ici le 1er juillet 2020 ».
Le commissaire au commerce et à l'industrie de l'Union africaine, Albert Muchanga, a annoncé l'adhésion du Bénin.
Le commissaire fixe la caution, si elle est accordée, et formalise les accusations portées par l'agent qui a procédé à l'arrestation. Les accusations sont ensuite saisies dans le système informatique de l'État où l'affaire est suivie.
Le couple s'était marié au Texas il y a un an et était venu à Buffalo pour fêter l'occasion avec des amis et des parents.
Le croyant recherche une expérience directe, une intuition ou une révélation de la réalité divine/de la divinité ou des dieux.
Le cyclone Felicia, après avoir atteint le niveau 4 sur l'échelle de Saffir-Simpson, s'est transformé en dépression tropicale avant de se dissiper mardi.
Le demi-fond est un sport relativement peu coûteux. L'idée qu'il nécessiterait un équipement basique est aussi fausse que la plupart des mythes qui entourent ce sport.
Le design interactif exige que les éléments d'un projet soient reliés entre eux, mais également qu'ils aient un sens en tant qu'entité indépendante.
Le facteur primordial de cet état d'esprit : seule une réponse est adaptée. Vous ne pensez qu’à deux options : soit c'est la bonne réponse, soit c'est une mauvaise réponse.
Le gaz se raréfie à mesure que l'on s'éloigne du centre du Soleil.
Le golf est un jeu dans lequel les joueurs utilisent des clubs pour frapper des balles et les envoyer dans des trous.
Le golf et le rugby vont tous deux être réintégrés aux Jeux olympiques.
Le gouvernement irlandais souligne l'urgence d'une législation parlementaire pour rectifier la situation.
Le gouverneur a également déclaré : « Aujourd'hui, nous avons appris que certains enfants d'âge scolaire ont été identifiés comme ayant eu des contacts avec le patient. »
Le groupe Virgin de Sir Richard Branson a vu son offre d’achat rejetée avant la nationalisation de la banque.
Le groupe a annulé le spectacle au stade du mémorial de guerre de Maui, qui devait accueillir 9 000 personnes, et s’est excusé auprès des fans.
Le général James Ewing fera traverser la rivière à 700 miliciens à Trenton Ferry, s'emparera du pont sur l'Assunpink Creek et empêchera les troupes ennemies de s'échapper.
Le général John Cadwalder lance une attaque de diversion contre la garnison britannique de Bordentown, afin de bloquer tout renfort.
Le hangi est souvent utilisé pour préparer un dîner traditionnel de type rôti.
Le jeu est basé sur la deuxième bataille de Falloujah, une bataille vicieuse entre les forces américaines et irakiennes.
Le jeu se joue sur l'herbe, et le gazon qui entoure le trou est coupé plus court et appelé le « green ».
Le joueur du jour est Alex Ovechkin des Washington Capitals.
Le joueur qui encaisse le moins de coups, ou de swings avec le club, pour terminer le parcours gagne.
Le journal britannique The Guardian a suggéré que la Deutsche Bank contrôlait environ un tiers des 1200 sociétés écrans utilisées à cette fin.
Le judoka japonais Hitoshi Saito, vainqueur de deux médailles d'or olympiques, est mort à l'âge de 54 ans.
Le juge a dit à Blake qu'il était « presque inévitable » qu'il soit incarcéré.
Le lac Onega est également relié à la Volga, de sorte qu'il est encore possible de venir de la mer Caspienne en passant par la Russie.
Le lancer de Boomerang est une compétence populaire que de nombreux touristes veulent acquérir.
Le lieu du crash, identifié ce jour, est si difficile d'accès qu'il a fallu déposer deux policiers dans la jungle afin qu'ils atteignent le site à la recherche d'éventuels survivants.
Le maintien d'un bon équilibre énergétique, une hydratation adéquate et régulière et de bonnes connaissances concernant les différents aspects liés aux suppléments nutritionnels peuvent aider les athlètes à améliorer leurs performances et à se faire encore davantage plaisir dans le cadre de leur pratique sportive.
Le mari, âgé de 30 ans et natif de Buffalo, faisait partie des quatre victimes de la tuerie, mais sa femme n'a pas été blessée.
Le ministre de la santé a exprimé son inquiétude tant quant au bien-être des personnes qui profitent de la légalité temporaire des substances concernées qu'aux condamnations liées aux drogues prononcées depuis l'entrée en vigueur des changements désormais anticonstitutionnels.
Le mois dernier, il y a eu de grandes manifestations en Pologne lorsque le pays a signé l'ACTA, ce qui a décidé le gouvernement polonais à ne pas ratifier l'accord pour l'instant.
Le monde compte plus de 5000 langues différentes, dont une vingtaine avec 50 millions de locuteurs ou plus.
Le motif doit être suffisamment profond, soit 5 mm (1/5 po) ou plus, et le matériau doit être suffisamment souple par temps froid.
Le moyen le plus simple de se lancer dans la rédaction d’articles de voyage est de se perfectionner sur un blogue de voyage bien établi.
Le mysticisme est la recherche de la communion, du lien avec une divinité ou d'un dieu. C'est la pleine conscience d'une vérité spirituelle.
Le mysticisme peut être distingué des autres formes de culte et de croyance à caractère religieux par son accent sur l'expérience personnelle directe d'un état unique de conscience, notamment dans le cas d'une personnalité paisible, intuitive, heureuse, voire extatique.
Le nombre d'utilisateurs des services Yahoo! et Microsoft combinés rivalisera avec le nombre de clients d'AOL.
Le nombre de décès est d'au moins 15, un chiffre qui devrait augmenter.
Le nombre de langues maternelles dépend de si oui ou non les dialectes très proches sont pris en compte.
Le noyau est constitué de deux particules — des neutrons et des protons.
Le panneau n’a pas été endommagé ; la modification a été faite à l’aide de bâches noires décorées avec le symbole de la paix et celui de cœur pour changer le « O » en « e » minuscule.
Le passe Angkor est obligatoire pour pénétrer dans le temple, alors n'oubliez pas de prendre votre passeport en vous rendant au Tonlé Sap.
Le petit déjeuner peut comprendre des délices de saison de la région ou le plat de spécialité de l’hôte.
Le pilote a été identifié comme étant le chef d’escadron Dilokrit Pattavee.
Le plan américain reposait sur le lancement d'attaques coordonnées depuis trois directions différentes.
Le plus ancien livre connu du monde a été écrit en sanskrit. Après la compilation des Upanishads, le sanskrit s'est tout simplement effacé en raison de la hiérarchie
Le problème a commencé le 1er janvier lorsque des dizaines de résidents locaux ont commencé à se plaindre au bureau de poste d'Obanazawa qu'ils n'avaient pas reçu leurs cartes de nouvel an traditionnelles et régulières.
Le problème est que la neige colle, alors si elle s'effondre, c'est qu'il y a eu un élément déclencheur. Or, un léger effondrement de la neige peut être le déclencheur pour tout le reste.
Le procès s'est déroulé à la Crown Court de Birmingham et s'est terminé le 3 août.
Le projet de loi original a été rédigé par l'ancienne maire de São Paulo, Marta Suplicy. La législation proposée, après avoir été modifiée, est maintenant entre les mains de Roberto Jefferson.
Le présentateur, qui a été arrêté sur les lieux, a nié l'attaque et affirmé qu'il avait utilisé le poteau pour se protéger des bouteilles que lui lançaient jusqu'à trente personnes.
Le quartier du canal (Grachtengordel en néerlandais) est le célèbre quartier du XVIIe siècle qui entoure la Binnenstad d'Amsterdam.
Le rapport a montré que les scores aux tests ont progressé de façon incroyablement rapide, et a laissé entendre que l’école aurait détecté ces problèmes, sans pour autant prendre de mesures.
Le repérage et la collecte d'informations par David Headley ont facilité l'opération menée par les dix hommes armés du groupe militant pakistanais Laskhar-e-Taiba.
Le sang s'éloigne du cœur dans des tubes appelés artères et revient au cœur dans des tubes appelés veines. Les plus petits tubes sont appelés capillaires.
Le sanskrit est une langue ancienne, celle-ci est comparable à la langue latine parlée en Europe.
Le sanskrit est une langue très complexe et très riche, qui a servi de source à de nombreuses langues indiennes modernes, tout comme le latin est la source de langues européennes telles que le français et l'espagnol.
Le score de Nadal en confrontations directes face au Canadien est de 7-2.
Le sikhisme est une religion du sous-continent indien, née au XVe siècle dans la région du Pendjab, à la suite d’un schisme au sein de la tradition hindouiste.
Le sport moderne qu'est l'escrime se pratique à de nombreux niveaux, depuis les étudiants qui en font l'apprentissage à l'université jusqu'aux compétitions professionnelles et olympiques.
Le squash, le karaté et les sports de patinage à roulettes ont essayé d'être intégrés au programme olympique, tout comme le baseball et le softball, dont le retrait du statut de sport olympique a été voté en 2005.
Le successeur de Global Running Tours, Go Running Tours, met en réseau des dizaines de prestataires de services de jogging touristique sur quatre continents.
Le système de numérotation de la Belgique et de la Suisse francophones présente notamment quelques petites particularités qui diffèrent du français parlé en France, et la prononciation de certains mots est légèrement différente.
Le système nerveux maintient l’homéostasie en envoyant des impulsions nerveuses à travers le corps pour maintenir le flux sanguin aussi bien en marche que non perturbé.
Le temple d'Artémis à Ephèse a été détruit le 21 juillet 356 avant J.-C. lors d'un incendie criminel commis par Herostratus.
Le temps a été étudié par des érudits religieux, philosophiques et scientifiques pendant des milliers d'années.
Le temps est quelque chose qui nous entoure et qui affecte tout ce que nous faisons, et pourtant il est difficile à comprendre.
Le temps est également un moyen de comparer la durée (longueur) des événements.
Le territoire de la Turquie est long de plus de 1600 kilomètres (1000 miles) et large de 800 kilomètres (500 miles), avec une forme plus ou moins rectangulaire.
Le tombeau de Toutankhamon (KV62). KV62 est peut-être la plus célèbre des tombes de la vallée, le lieu où Howard Carter a découvert en 1922 la sépulture royale presque intacte du jeune roi.
Le tourisme occupe une place importante dans l'économie de San Francisco en raison de sa renommée à l'international, mais dans le fond, ses activités économiques sont diversifiées.
Le trouble déficitaire de l'attention « est un syndrome neurologique dont les trois symptômes caractéristiques sont l'impulsivité, la difficulté à se concentrer et l'hyperactivité (ou excès d'énergie) ».
Le type de tourisme le plus répandu est peut-être celui que la plupart des gens associent au voyage : Le tourisme récréatif.
Le vote doit encore être ratifié par l'ensemble du CIO lors de sa réunion d'octobre à Copenhague.
Le voyage à Walt Disney World représente un pèlerinage important pour de nombreuses familles américaines.
Le voyageur qui dispose de sommes considérables peut envisager un tour du monde en avion, entrecoupé de séjours dans nombre de ces hôtels.
Les Mapuches ont également été l’un des derniers groupes indigènes américains indépendants, qui n’ont été entièrement absorbés par la domination hispanophone qu’après l’indépendance du Chili.
Les Thaïs ont envahi le Cambodge à plusieurs reprises au XVIIIe siècle et en 1772, ils ont détruit Phnom Phen.
Les Vikings ont utilisé les voies navigables russes pour atteindre la mer Noire et la mer Caspienne. Certaines parties de ces itinéraires peuvent toujours être utilisées. Vérifiez la nécessité éventuelle de permis spéciaux, qui peuvent être difficiles à obtenir.
Les adeptes poursuivent certains modes de vie, ou des pratiques qui visent à nourrir ces expériences.
Les agences de voyage existent depuis le XIXe siècle. Un voyagiste est généralement une bonne option pour un périple qui dépasse le cadre des expériences précédentes du voyageur en matière de nature, culture, langue, ou pays à faible revenu.
Les anatomies oculaires varient. Elles sont classées par ordre de complexité en fonction des exigences de l'organisme.
Les animaux sauvages peuvent être timides ou agressifs. L'environnement peut être froid, chaud ou autrement hostile.
Les animaux sont constitués de nombreuses cellules. Ils mangent toutes sortes de choses et les digèrent naturellement. La plupart des animaux peuvent se déplacer.
Les appels étant acheminés par l'internet, vous n'avez pas besoin d'utiliser une compagnie de téléphone située où vous vivez ou où vous voyagez.
Les applications de traduction en temps réel sont des applis capable de traduire automatiquement des segments entiers de texte, ceci d'une langue vers une autre.
Les athlètes peuvent avoir le sentiment qu'ils préfèrent un produit même si celui-ci n'apporte aucun réel avantage.
Les attaquants de Mumbai sont arrivés par bateau le 26 novembre 2008, apportant avec eux des grenades, des armes automatiques et ont touché de multiples cibles, dont la gare ferroviaire bondée Chhatrapati Shivaji Terminus et le célèbre hôtel Taj Mahal.
Les auberges s’adressent principalement aux jeunes – un client typique a une vingtaine d’années – mais on y trouve aussi souvent des voyageurs plus âgés.
Les autorité ont déclaré qu'une cérémonie anniversaire officielle avait été prévue à une date ultérieure.
Les autorités ignorent encore son nom, mais on sait tout de même qu'il est membre de l'ethnie Ouïghour.
Les autorités ont partagé peu d'informations officielles au sujet de l'arrestation d'aujourd'hui.
Les avalanches ne sont pas des phénomènes anormaux ; les pentes escarpées ne peuvent retenir qu'une petite quantité de neige, dont l'excédent se répand sous forme d'avalanche.
Les cadres de marque haut de gamme vendus dans de telles régions du monde peuvent présenter deux problèmes : certains peuvent être des contrefaçons, et les cadres véritablement importés peuvent être plus chers que dans votre pays.
Les chirurgiens connaissaient divers sédatifs comme la morphine, ce produit tirée des graines de pavot ainsi que la scopolamine, extraite de graines de jusquiame noire.
Les choses prirent une mauvaise tournure pour les Italiens en Afrique du Nord quasiment dès le début. Une semaine après la déclaration de guerre de l’Italie le 10 juin 1940, les 11e hussards britanniques s’emparèrent du Fort Capuzzo en Libye.
Les citoyens cubains titulaires d'une carte verte américaine doivent se rendre dans un consulat équatorien pour obtenir une dérogation à cette exigence.
Les clients de l’hôtel étaient principalement des ressortissants des Émirats arabes unis.
Les colonies de fourmis de l’armée marchent et nichent également dans différentes phases.
Les colonisateurs, ayant repéré cette activité, avaient également appelé des renforts.
Les compagnies aériennes qui les proposent sont notamment Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa pour les vols en provenance des États-Unis ou du Canada, et WestJet.
Les compagnies aériennes telles que Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways et Turkish Airlines ont grandement développé leur offres en Afrique, et offrent des liaisons vers les villes africaines majeures à des tarifs compétitifs comparés aux autres compagnies aériennes européennes.
Les corps stellaires dégagent lumière et chaleur à cause de l'énergie créée lorsque les atomes d'hydrogène fusionnent (ou se condensent) pour créer des éléments plus lourds.
Les célèbres avocats grecs, Sakis Kechagioglou et George Nikolakopoulos, ont été incarcérés dans la prison de Korydallus à Athènes après avoir été reconnus coupables de pots-de-vin et de corruption.
Les deux équipes se sont affrontées lors de la grande demi-finale lors de laquelle Noosa l'a emporté à 11 points.
Les diplomates ont déclaré qu'ils avaient trouvé suffisamment d'ambiguïté dans la constitution afghane pour déterminer que le second scrutin était inutile.
Les diverses constructions ont des capacités différentes, sont sensibles à des longueurs d’onde distinctes et ont des degrés d’acuité différents. Elles nécessitent également des traitements distincts pour l’interprétation des données reçues et les nombres qu’il leur faut pour fonctionner de manière optimale diffèrent aussi.
Les documents montrent que 14 banques ont aidé des clients fortunés à cacher des milliards de dollars américains de richesse pour éviter les impôts et autres réglementations.
Les enfants atteints de TDA ont du mal à se concentrer sur des choses telles que les travaux scolaires, mais ils peuvent se concentrer sur ce qu'ils aiment faire, comme jouer à des jeux ou regarder leurs dessins animés préférés ou écrire des phrases sans ponctuation.
Les enfants prennent très tôt conscience de la notion de race et des stéréotypes raciaux, et ces stéréotypes ont une incidence sur le comportement.
Les entreprises de médias mentent couramment sur l'objectif de cette mesure, prétendant qu'elle vise à « empêcher le piratage ».
Les estimations sont variées quant au nombre de personnes qui parlent Hindi. On estime que c'est entre la deuxième et la quatrième langue la plus communément parlée au monde.
Les estimations varient de 340 millions à 500 millions de locuteurs, et jusqu'à 800 millions de personnes peuvent comprendre la langue.
Les expositions horticoles internationales sont des événements spécialisés qui présentent des vitrines florales, des jardins botaniques et tout ce qui concerne les plantes.
Les fabuleuses richesses du tombeau n’y sont plus présentes, mais ont été transférées au musée égyptien du Caire.
Les facteurs naturels peuvent se croiser pour produire des conditions idéales, permettant à ces algues d'augmenter considérablement en nombre.
Les familles avec enfants sont rares, mais certaines auberges les acceptent dans des chambres privées.
Les familles ayant de jeunes enfants peuvent avoir besoin de plus de préparation, mais il est possible de passer une journée en plein air, même avec des bébés et des enfants d’âge préscolaire.
Les festivals des temples du Kerala sont très intéressants à voir, avec de fréquentes processions d'éléphants décorés, l'orchestre du temple, et d'autres festivités.
Les festivités ont débuté par un spectacle spécial du groupe de renommée mondiale Cirque du Soleil.
Les fjords et les vallées escarpées qui cèdent soudainement la place à un haut plateau plus ou moins régulier sont typiques de la Norvège.
Les flèches de leurs arbalètes mortelles pouvaient pénétrer l'armure des soldats rivaux. Vers 1000 avant J.-C., les Assyriens ont introduit la première cavalerie.
Les fournisseurs de VPN (réseau privé virtuel) personnels sont un excellent moyen de contourner à la fois la censure politique et le géofiltrage IP commercial.
Les gens frappaient les vitres avec des chaises, mais les fenêtres étaient incassables.
Les glaciers ne sont pas stables, mais se détachent de la montagne. Cela provoque des fissures, des crevasses, qui peuvent être obscurcies par des ponts de neige.
Les habitants autochtones du Groenland se nomment Inuit au Canada et Kalaalleq (pluriel Kalaallit), Groenlandais, au Groenland.
Les hominidés n'utilisent plus leurs mains pour marcher, porter des charges lourdes ou se balancer d'une branche à l'autre d'un arbre comme les autres primates.
Les hommes de Stark ont pris position le long de la clôture, à l'extrémité nord de la position du colon.
Les humains peuvent être affectés en respirant de l'eau contaminée transportée dans l'air par le vent et les vagues.
Les incidents diplomatiques sur la région continuent d'entacher les relations entre l'Arménie et l'Azerbaïdjan.
Les langues auxiliaires sont des langues, artificielles ou construites, créées dans le but de faciliter la communication entre des peuples qui, autrement, auraient des difficultés à communiquer.
Les lentilles de l'objectif zoom présentent un inconvénient. En effet, la complexité de la focale et le nombre de lentilles requis pour obtenir une gamme de longueurs focales sont largement supérieurs à ceux des objectifs fixes.
Les longues journées estivales peuvent provoquer des troubles du sommeil et d'autres problèmes de santé en lien avec ces troubles.
Les lunettes de vue peuvent coûter moins cher à l’étranger, en particulier dans les pays à faible revenu dans lesquels le coût du travail est plus bas.
Les manifestants espèrent recueillir 1,2 million de signatures pour leur pétition à présenter au Congrès national en novembre.
Les molécules d'eau forment une pellicule invisible à la surface qui permet à des objets comme l'aiguille de flotter sur l'eau.
Les moteurs de traduction se sont considérablement améliorés, et donnent maintenant souvent des traductions plus ou moins correctes (et plus rarement du charabia), mais il faut faire attention, car ils ont peut-être encore tout faux.
Les mots écrits sont également souvent plus faciles à comprendre que les mots prononcés. C'est particulièrement vrai pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcer de manière compréhensible.
Les murs et les toits des grottes de glace peuvent s’effondrer et les fissures se refermer.
Les nuages présentaient un risque de confusion quant à savoir si une véritable éruption avait eu lieu.
Les obligations de visa et les frais afférents varient d'un pays à l'autre, et dépendent du pays d'où vous venez.
Les ordinateurs peuvent générer des animations complexes, de plus en plus utilisées à la télévision et au cinéma.
Les organisateurs de la manifestation ont affirmé qu'environ 100 000 personnes se sont présentées dans plusieurs villes allemandes telles que Berlin, Cologne, Hambourg et Hanovre.
Les os de la main d'un fossile, vieux de deux à trois millions d'années, révèlent la mutation qu'a subit la fonction de la main lors du passage de la locomotion à la manipulation.
Les pays participants organisent des expositions artistiques et éducatives dans leurs pavillons nationaux pour mettre en lumière les problèmes mondiaux ou la culture et l'histoire de leur pays.
Les peintures murales ou les gribouillages indésirables sont connus sous le nom de graffitis.
Les permis doivent être réservés à l'avance. Vous devez avoir un permis pour passer la nuit au Sirena.
Les permis sont en nombre limité et sont réservés aux personnes qui se présentent sur place, suivant le principe du premier arrivé, premier servi.
Les permis, délivrés en nombre limité en vue de préserver le canyon, sont mis à disposition dès le premier du mois, quatre mois avant le départ.
Les personnes ayant ce type de pensées ont une pensée logique, sont capables de mémoriser des modèles, de résoudre des problèmes et de travailler sur des tests scientifiques.
Les photons sont même plus petits que les particules formant les atomes !
Les places dans les endroits les plus populaires tels que le Bright Angel Campground, voisin du Phantom Ranch, sont généralement remplies par les demandes reçues à la première date d'ouverture des réservations.
Les plages, les parcs à thème et les terrains de camping sont souvent les lieux les plus fréquentés par les touristes de loisirs.
Les poissons meurent souvent à cause des concentrations élevées de toxines dans les eaux.
Les premières réformes économiques ont été réalisées sous la direction de Deng Xiaoping.
Les preuves ont montré par la suite que les tests avaient été falsifiés par Hall, ainsi que par 34 autres fonctionnaires de l'éducation nationale, qui ont été mis en examen en 2013.
Les principaux objectifs de l'Italie étaient les pays africains. Pour conquérir ces pays, il fallait disposer d'une base de lancement des troupes, afin que celles-ci puissent traverser la Méditerranée et envahir l'Afrique.
Les principaux secteurs d'emploi sont les services professionnels, le gouvernement, la finance, le commerce et le tourisme.
Les prix de certaines roches, très rares sur Terre, vont jusqu’à de 11 000 à 22 500 $ l’once, soit environ dix fois le prix de l’or.
Les procédures de demande et exigences en matière de visas étudiants sont généralement différentes de celles des visas standard de tourisme ou d'affaires.
Les produits peuvent être achetés si le besoin se fait sentir, mais la plupart n'auront que peu ou aucune incidence réelle sur la performance de l'athlète.
Les protons ont une charge électrique positive tandis que les neutrons n'ont pas de charge. Les électrons ont une charge électrique négative.
Les précipitations, atteignant 6,34 pouces à une jauge sur Oahu, ont été décrites comme « bénéfiques ».
Les recherches avaient été entravées par le même mauvais temps qui avait entraîné l'atterrissage avorté.
Les règles concernant la photographie régulière s'appliquent également à l'enregistrement vidéo, voire même davantage.
Les résidents d’autres régions citent souvent la convivialité familiale comme raison principale de leur installation, et les visiteurs trouvent souvent la ville facile à apprécier avec des enfants à côté.
Les sacs sans surveillance sont une cible pour le vol et peuvent également attirer l'attention des autorités qui se méfient des alertes à la bombe.
Les schémas de pensée convergents sont des techniques de résolution de problèmes qui unissent des idées ou des domaines différents pour trouver une solution.
Les scientifiques appellent ce processus « émission stimulée de rayonnement », car les atomes sont stimulés par la lumière vive, ce qui provoque l’émission d’un photon de lumière (la lumière étant un type de rayonnement).
Les scientifiques du Centre national des ouragans prévoient que Danielle se transformera en ouragan d’ici mercredi.
Les scientifiques ont découvert des reliefs parsemés sur toute la surface de la lune, appelés escarpements lobés, qui résulteraient apparemment du fait que la lune rétrécisse progressivement.
Les scientifiques ont soupçonné Encelade d’être géologiquement actif et d’être une source possible de l’anneau E glacé de Saturne.
Les scientifiques travaillent à la création d'un réacteur qui peut produire de l'énergie de la même manière.
Les sikhs appellent leur religion Gurmat, ce qui signifie « voie du gourou » en pendjabi. Le gourou est un aspect fondamental de toutes les religions indiennes, mais dans le sikhisme, il a pris une importance qui forme le noyau des croyances sikhes.
Les sikhs considèrent que leur foi est une religion distincte de l'hindouisme, bien qu'ils reconnaissent ses racines et ses traditions hindoues.
Les sous-marins allemands étaient appelés U-Boot. Les Allemands étaient très doués pour la navigation et le maniement de leurs sous-marins.
Les sous-marins ont été utilisés pendant la Première et la Deuxième Guerre mondiale. À l’époque, ils étaient très lents et avaient une portée de tir très limitée.
Les sous-marins sont des navires conçus pour voyager sous l'eau et y rester pendant une longue période.
Les spiritueux illicites peuvent contenir diverses impuretés dangereuses, y compris du méthanol, qui peut causer la cécité ou la mort, même à petites doses.
Les supermarchés proposent de manière croissante une gamme plus variée de plats cuisinés. Certains fournissent même un four à micro-ondes ou d'autres moyens pour réchauffer la nourriture.
Les talons doivent être bas et larges. Du sable, du gravier ou du sel (chlorure de calcium) est souvent dispersé sur les routes ou les chemins pour améliorer la traction.
Les tornades déracinent les arbres, arrachent les planches des bâtiments et projettent les voitures dans le ciel. Les deux pour cent de tornades les plus violentes durent plus de trois heures.
Les tornades frappent une petite zone par rapport à d’autres tempêtes violentes, mais elles peuvent tout détruire sur leur passage.
Les touristes peuvent visiter différents sites d'un pays donné ou choisir de se concentrer sur une seule région.
Les troupes renforçant les positions avancées comprenaient les 1er et 3e régiments du New Hampshire de 200 hommes, sous les ordres des colonels John Stark et James Reed (tous deux devenus généraux par la suite).
Les variantes du français pratiquées en Belgique et en Suisse diffèrent légèrement du français parlé en France, bien qu'elles soient suffisamment similaires pour être mutuellement intelligibles.
Les visites sont moins chères pour les grands groupes, donc si vous êtes seul ou avec un seul ami, essayez de rencontrer d’autres personnes et de former un groupe de quatre à six personnes pour obtenir un meilleur tarif par personne.
Les visites touristiques sont coûteuses, exigent une bonne condition physique, ne peuvent avoir lieu qu'en été (de novembre à février) et sont largement limitées à la péninsule, aux îles, et à la mer de Ross.
Les visiteurs dont le temps est limité feraient mieux d'aller le passer ailleurs.
Les « Panama Papers » est une expression générique désignant environ dix millions de documents provenant du cabinet d'avocats panaméen Mossack Fonseca, et qui ont filtré dans la presse au printemps 2016.
Les États-Unis disent avoir appris d’une source anonyme que des kamikazes seraient utilisés pour faire exploser des « sites importants » en Éthiopie et au Kenya.
Les élans ne sont pas de nature agressive, mais se défendront s’ils se sentent en danger.
Les étudiants peuvent également soumettre des questions aux instructeurs à tout moment de la journée et s'attendre à des réponses raisonnablement rapides, plutôt que d'attendre la prochaine réunion en personne.
Leslie Aun, porte-parole de la Fondation Komen, a déclaré que l'organisation a adopté une nouvelle règle qui ne permet pas d'accorder de subventions ou de financements aux organisations qui font l'objet d'une enquête judiciaire.
Leur armée et leur flotte étaient plus faibles, et ce malgré le fait qu’ils aient construit quatre nouveaux navires juste avant le début de la guerre.
Lodin a également déclaré que les responsables ont décidé d'annuler le second tour afin d'épargner aux Afghans les dépenses et les risques de sécurité d'une autre élection.
Lors de la planification, gardez à l’esprit que, bien que l’Afrique australe soit stable, tous les pays voisins ne le sont pas.
Lors de son discours de deux heures, il affirma que « Aujourd'hui, Apple réinvente le téléphone ; nous allons entrer dans l'histoire aujourd'hui. »
Lorsqu'il s'est avéré que plusieurs familles cherchaient une aide juridique pour lutter contre les expulsions, une réunion a été organisée le 20 mars au centre juridique communautaire d'East Bay pour les victimes de l'escroquerie au logement.
Lorsque la marée basse a creusé un écart le long de la Mystic River dans le nord-est de la presqu'île, on a rapidement agrandi la barrière par un muret de pierre au nord se terminant au bord de l'eau sur une petite plage.
Lorsque les gens ne considèrent pas les élans comme potentiellement dangereux, ils peuvent s'approcher de trop près et se mettre en péril.
Lorsque les individus présentent plusieurs variantes d'un trait particulier, ils sont polymorphes.
Lorsque les locataires ont commencé à partager ce qui leur était arrivé, la plupart des familles concernées ont soudain réalisé que Carolyn Wilson de l'OHA avait volé leurs cautions et quitté la ville.
Lorsque tous les individus d'une population sont identiques en ce qui concerne un trait phénotypique particulier, on dit qu'ils sont monomorphes.
Lorsque vous voyagez, attendez-vous à ce que les choses ne soient pas comme « chez vous ». Les manières, les lois, la nourriture, la circulation, le logement, les normes, la langue, etc. diffèrent dans une certaine mesure de l’endroit où vous vivez.
Lorsque vous êtes en séjour, vous avez le temps de vous faire plaisir et de prendre quelques minutes supplémentaires pour préparer quelque chose de spécial.
L’Allemagne a donné le nom de code « Opération Lion de Mer » à cette attaque. L’armée britannique avait perdu la majeure partie de son artillerie lourde et de ses munitions lors de l’évacuation de Dunkerque, et était donc assez affaiblie.
L’Antarctique, qui entoure le pôle Sud, est l’endroit le plus froid sur Terre.
L’Hesperonychus elizabethae est une espèce de la famille des Dromaeosauridae et un cousin du Velociraptor.
L’IRM est basée sur un phénomène physique appelé résonance magnétique nucléaire (RMN), découvert dans les années 1930 par Felix Bloch (travaillant à l’université de Stanford) et Edward Purcell (de l’université de Harvard).
L’accès à ces services se fait souvent par le biais d’un numéro de téléphone gratuit qui peut être appelé sans frais depuis presque tous les téléphones.
L’ancien gouvernement conservateur australien a refusé de ratifier Kyoto, affirmant que cela nuirait à l’économie en raison de sa forte dépendance aux exportations de charbon, tandis que des pays comme l’Inde et la Chine n’étaient pas contraints par des objectifs d’émissions.
L’architecture recoupe considérablement d’autres domaines, notamment l’urbanisme, le génie civil, les arts décoratifs, la décoration intérieure et l’aménagement paysager.
L’attentat a mis à rude épreuve les relations entre l’Inde et le Pakistan.
L’avidité et l’égoïsme feront toujours partie de nous. Il est naturel dans un rapport de coopération de gagner plus et rapidement, en agissant avec égoïsme, lorsque la majorité est avantagée.
L’effet dépend de la fréquence à laquelle votre cerveau tente de rêver lucidement par nuit.
L’enregistrement est une exigence supplémentaire pour la procédure de visa. Dans certains pays, vous devez vous faire enregistrer et indiquer l’adresse de votre lieu de séjour auprès des autorités locales.
L’homme aurait conduit un véhicule à trois roues armé d’explosifs dans une foule.
L’inspecteur de chef de RSPCA New South Wales David O’Shannessy déclara à ABC que la surveillance et l’inspection des abattoirs devrait être une évidence en Australie.
L’énergie noire est une force totalement invisible qui agit constamment sur l’univers.
L’île fut en premier lieu habitée par les Taínos et les Caribes. Ces dernier peuple parlait l'Arawakan ; il serait arrivé environ dix mille ans av. J.-C.
M. Costello a déclaré qu'alors que la production d’énergie nucléaire devient économiquement viable, l'Australie a tout intérêt à poursuivre son utilisation.
M. Pittman a laissé entendre que les conditions ne s'amélioreraient pas avant la semaine prochaine.
M. Reid est parvenu au volant de la voiture néo-zélandaise de l'A1 GP dénommée Black Beauty, à dépasser à 7 reprises une vitesse de 160 km/h au dessus du pont.
Mais dans d'autres parties du monde, où la faune bactériologique est nouvelle pour vous, vous risquez bien plus de rencontrer des problèmes.
Mais la Royal Navy était encore beaucoup plus forte que la marine allemande (« Kriegsmarine ») et aurait pu détruire toute flotte d'invasion envoyée à travers la Manche anglaise.
Mais notre imagination est-elle basée sur la réalité ? Pourquoi a-t-on construit des châteaux en premier lieu ? Comment ont-ils été conçus et construits ?
Malgré ces accusations, Ma a gagné haut la main sur une plateforme prônant des liens plus étroits avec la Chine continentale.
Malgré ses commentaires, il a déclaré qu'il soutiendrait les concurrents britanniques aux Jeux olympiques de 2012 qui se tiendront à Londres.
Malheureusement, lorsque vous réalisez un DVD, ses bords seront probablement coupés aussi, et si la vidéo comportait des sous-titres trop proches du bas de l'écran, ils n'apparaîtront pas.
Maroochydore a ensuite battu Caboolture lors de la finale préliminaire.
Maroochydore avait terminé en haut de l'échelle, avec six points d'avance sur Noosa qui arrive en deuxième position.
Mercredi après-midi, les évents du réservoir fuyaient toujours, probablement à cause de la dilatation thermique à l'intérieur du réservoir.
Mercredi, la ligue américaine de basket-ball, la NBA, a suspendu la saison professionnelle de basket-ball, en raison des problèmes soulevés par la COVID-19.
MetroPlus est plus confortable et moins bondé, mais plus cher, tout en restant moins cher que le tarif normal des billets de métro en Europe.
MetroRail propose deux classes dans les trains de banlieue du Cap et de ses environs : MetroPlus (également appelée première classe) et Metro (appelée troisième classe).
Modern Education l'a accusé d'avoir imprimé sans autorisation de grandes annonces sur les bus, et d'avoir prétendu être le tuteur principal d'anglais.
Moins d'un millier de cas ont été rapportés chez les humains, mais certains ont été mortels.
Monter dans sa propre voiture et partir pour un long voyage a un attrait intrinsèque dans sa simplicité.
MySpace est le troisième site Internet le plus populaire utilisé aux États-Unis et compte actuellement 54 millions de profils.
Méfiez-vous : les bars des petites villes ici ne sont pas toujours de bons endroits pour traîner si vous êtes visiteur étranger.
Même au milieu de ruines millénaires, il est facile de se rappeler les bruits et les odeurs de batailles lointaines, d'entendre presque le cliquetis des sabots sur les pavés et de sentir la peur monter des fosses du donjon.
Même le plus chaud des déserts peut devenir extrêmement froid la nuit. L'hypothermie est un risque réel si vous n'avez pas de vêtements chauds.
Même si vous conduisez dans la forêt tropicale, quelques secondes avec les portes ouvertes pendant que vous montez dans le véhicule suffisent pour que les moustiques montent dans le véhicule avec vous.
Même si vous pensez qu’il est intuitif de rejoindre la compagnie aérienne avec laquelle vous voyagez le plus, vous devez savoir que les privilèges offerts sont souvent différents et que le système de points de fidélité peut être plus généreux avec une autre compagnie de la même alliance.
N'oubliez pas d'ajouter les frais supplémentaires de visas, de taxes de départ, de transport terrestre, etc. pour tous ces endroits en dehors de l'Afrique.
Nadal a amassé 88 % de points nets dans le match, remportant 76 points au premier service.
Nadia, née le 17 Septembre 2007 par césarienne dans une maternité à Aleisk, en Russie, a enregistré une pesée massive de 17 livres et 1 once.
Ne dormez pas sur un matelas ou sur un coussin à même le sol dans les zones où vous ne connaissez pas la faune locale.
Nombre de leurs écrivains ont eu une grande influence sur les nouveaux spectacles parodiques de Jon Steward et Stephen Colbert.
Nombreux sont les voyageurs stables et compétents qui ont été dépassés par la nouveauté des voyages dans les pays en développement, où de nombreux petits ajustements culturels peuvent vite s'accumuler.
Northern Rock avait sollicité une aide en raison de son exposition aux effets de la crise des subprimes en 2007.
Nous connaissons de nombreux hommes politiques, scientifiques et artistes grecs. Mais le plus célèbre de toute cette civilisation est probablement Homère, le poète aveugle auteur des deux plus grands chefs-d'œuvre de la littérature grecque : les poèmes de l'Iliade et l'Odyssée.
Nous n'allons jamais rénover une voiture, construire une fontaine dans notre arrière-cour, voyager au Pérou pour examiner des ruines antiques, ou refaire la maison de notre voisin.
Nous traversons une crise financière d'un an, qui a connu son moment le plus aigu au cours des deux derniers mois, et je pense que maintenant les marchés financiers commencent à se redresser. »
Nous vivons le temps comme une série d'événements qui passent du futur au passé en passant par le présent.
Né à Hong Kong, Ma a étudié à l'université de New York et à la faculté de droit de Harvard et a déjà été titulaire d'une « carte verte », la carte de résident permanent des États-Unis.
Né à Zagreb, la capitale croate, Bobek s'est fait connaître en jouant pour le Partizan Belgrade.
Néanmoins, il existe de nombreuses façons de boire le café dans le monde entier qui valent la peine d'être expérimentées.
Néanmoins, tous les Belges et les Suisses francophones auraient appris le français standard à l'école, de sorte qu'ils seraient en mesure de vous comprendre même si vous utilisiez le système de numérotation français standard.
On avait annoncé aucun retard lié aux embouteillages sur le boulevard périphérique ; l'autre route de la ville.
On craint que les patients puissent continuer à infecter davantage de personnes en vaquant à leurs occupations quotidiennes si les symptômes de la grippe restent légers.
On cuit un repas hangi dans une fosse chaude creusée dans le sol.
On dit qu’en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel a créé la forteresse pour commémorer sa victoire sur les forces tibéto-mongoles.
On enregistre souvent la musique avec des ordinateurs sophistiqués qui permettent de transformer et mixer des sons ensemble.
On estime que ce rapace au plumage fourni et au sang chaud se tenait autrefois debout sur deux pattes munies de griffes, à l'instar du vélociraptor.
On estime que le typhon se dirige vers la Chine à une vitesse de 11 km/h.
On ignore pour l'instant quelles accusations seront portées ou quelle piste a conduit les autorités à l'enfant, mais une procédure pour mineurs a été engagée devant un tribunal fédéral.
On peut trouver un grand nombre de restaurants autour du jardin, et des concerts gratuits ont souvent lieu l'après-midi et le soir depuis le kiosque central.
On trouve des animaux partout sur la Terre. Ils creusent le sol, nagent dans les océans et volent dans le ciel.
Ont suivi l'Istanbul State Symphony Orchestra, un groupe janissaire, puis les chanteurs Fatih Erkoç et Müslüm Gürses.
Oui ! Le roi Toutankhamon, parfois appelé « Roi Tout » ou « L’Enfant roi », est l’un des anciens monarques égyptiens les plus connus des temps modernes.
Par ailleurs, le docteur Lee s'est dit préoccupé par les signalements d'enfants turcs qui auraient été infectés par le virus de la grippe aviaire A(H5N1) sans pour autant être malades.
Par ailleurs, selon le bureau météorologique islandais, la région de Hekla n’a pas connu de tremblement de terre au cours des dernières 48 heures.
Par chance, il ne m'est rien arrivé, mais j'ai assisté à une scène macabre, où des gens essayaient de briser des vitres afin de sortir.
Par exemple, les enfants qui s'identifient à une minorité raciale perçue habituellement comme peu performante à l'école ont tendance à échouer à l'école dès qu'ils découvrent le stéréotype associé à leur race.
Parfois, l'élément déclencheur est le réchauffement solaire sur la neige, parfois c'est juste davantage de neige, et d'autres fois il peut s'agir d'événements naturels ou de l'activité humaine.
Parmi ces capacités, c'est la capacité de compréhension des intentions de l'autre qui importe le plus. Elle nous permet de résoudre d’éventuelles ambiguïtés posées par certaines actions physiques.
Parmi les problèmes de santé possibles à long terme dus à l’alcoolisme, on peut citer les dégâts sur le foie, mais aussi la cécité et la mort. Le danger potentiel est accru en cas de consommation d’alcool fabriqué illégalement.
Parmi les réalisations de Vautier en dehors de la mise en scène, on peut citer une grève de la faim en 1973 contre ce qu’il considérait comme de la censure politique.
Passons maintenant au Japon. Le Japon est un pays insulaire, tout comme la Grande-Bretagne.
Pendant la saison des pluies (de novembre à mars), le volume d'eau sera plus élevé et les chutes seront plus dramatiques.
Pendant le tour d'échauffement, Lenz est tombé de sa moto, puis a été heurté par son compagnon de course Xavier Zayat.
Pendant longtemps au cours des XIXe et XXe siècles, on a cru que les premiers habitants de la Nouvelle-Zélande étaient les Maoris, qui chassaient des oiseaux géants appelés moas.
Pensez à vous faire examiner les yeux à domicile, surtout si votre assurance le couvre, et à ramener l'ordonnance qui sera ensuite déposée ailleurs.
Perry a spécifiquement déclaré : « Il y a peu d'endroits dans le monde qui soient mieux équipés pour relever le défi qui est posé dans ce cas ».
Personne n'était à l'intérieur de l'appartement.
Peter Costello, ministre des Finances australien et probable successeur du Premier ministre John Howard à la tête du parti libéral, s'est déclaré favorable à l'idée d'une industrie nucléaire australienne.
Peter Lenz, un pilote de moto de 13 ans, est mort après avoir été impliqué dans un accident sur l'Indianapolis Motor Speedway.
Peu après, The Atlanta Journal-Constitution a publié un rapport mettant en évidence des problèmes avec les résultats des tests.
Phnom Krom, à 12 km de Siem Reap. Ce temple situé au sommet d'une colline a été érigé à la fin du IXe siècle, sous le règne du roi Yasovarman.
Piquet Jr. a été limogé après le Grand Prix de Hongrie 2009.
Piquet Jr. s'est écrasé lors du Grand Prix de Singapour de 2008, tout juste après un arrêt aux stands de Fernando Alonso, forçant la sortie de la voiture de sécurité.
Plus de 60 bateaux de croisière sillonnent les eaux des Galápagos, dont la taille varie de 8 à 100 passagers.
Plus tôt dans la journée, Jarque s'adonnait à son entraînement de pré-saison à Coverciano  (Italie). Il est descendu à l'hôtel de l'équipe avant le match de dimanche contre Bologne.
Plusieurs endroits à Rotorua offrent des hangis géothermiques, tandis que d’autres hangis peuvent être échantillonnés à Christchurch, Wellington et ailleurs.
Porter pour les autres – ne perdez jamais vos sacs de vue, surtout lorsque vous traversez des frontières internationales.
Pour autant que nous sachions, il n’y a qu’un seul corps planétaire qui montre plus de dynamisme que Titan, et il s’agit de la Terre », ajouta Stofan.
Pour camper sous le niveau du Grand Canyon, il vous faut un permis d’arrière-pays.
Pour cela, ils devaient se débarrasser des bases et des navires britanniques en Égypte. En dehors de ces actions, les cuirassés italiens n'étaient pas censés faire quoi que ce soit d'autre.
Pour cette raison, tout ce que vous visionnez sur télévision a les bords coupés en haut, en bas et sur les côtés.
Pour ceux qui aiment les activités de plein air, une randonnée dans le couloir Sea to Sky est indispensable.
Pour ceux qui ne connaissent pas bien le jargon médical, les mots « infectieux » et « contagieux » ont un sens distinct.
Pour ceux qui sont prêts à sacrifier le confort, le temps et la prévisibilité pour réduire les dépenses à près de zéro, consultez le voyage à budget minimum.
Pour la plupart des pays, vous aurez besoin d’une lettre d'acceptation de l’établissement dans lequel vous souhaitez étudier, ainsi que d’une preuve de fonds suffisants pour subvenir à vos besoins au moins pendant la première année de votre cursus.
Pour la première fois, l'année dernière, la Chine a exporté plus de voitures que l'Allemagne et a dépassé les États-Unis en tant que plus grand marché pour cette industrie.
Pour le détail des conditions, voyez auprès de l’établissement ainsi que du service d’immigration du pays dans lequel vous souhaitez étudier.
Pour quelques pièces de monnaie, des enfants vous raconteront l’histoire.
Pour retourner au niveau d'énergie précédent, il leur faut se débarrasser de l'excès d'énergie emmagasiné au contact de la lumière.
Pour terminer, le groupe de danse turc Fire of Anatolia a présenté le spectacle « Troy ».
Pour une randonnée d'une journée sur un sentier peu difficile, il suffit de quelques préparatifs et toute personne relativement en bonne santé peut en profiter.
Près du sommet, il faut traverser une petite grotte plutôt exiguë et dont le plafond est assez bas.
Puis les derviches tourneurs sont montés sur scène.
Puis, quelques années plus tard, en 1639, un astronome anglais du nom de Jeremiah Horrocks a observé un transit de Vénus.
Pékin accueillera les cérémonies d'ouverture et de clôture ainsi que les épreuves sur glace en salle.
Quand la capsule rentrera dans l’atmosphère terrestre, vers 5 heures du matin (heure de l’Est), elle offrira un spectacle lumineux spectaculaire aux habitants du nord de la Californie, de l’Oregon, du Nevada et de l’Utah.
Quand on lui a demandé ce que le père avait dit, elle a répondu : « Il ne pouvait rien dire, il est simplement resté debout, en clignant des yeux. »
Quatre ans plus tard, un brevet a été accordé, ce qui était le premier brevet au monde délivré dans le domaine de l'IRM.
Quelqu'un pourrait se servir de vous pour transporter de la drogue à votre insu, ce qui vous attirerait de gros ennuis.
Quelques milliers d'employés vivent ici en été dans une quarantaine de bases, principalement dans ces régions ; un petit nombre d'entre eux restent en hiver.
Quinze de ces roches sont attribuées à la pluie de météorites de juillet dernier.
Qu’est-ce qu’une cellule ? Le mot « cellule » vient du mot latin « cella », qui signifie « petite pièce », et a été inventé par un microscopiste qui observait la structure du liège.
Rassurez-vous : une fois que vous aurez atteint les ports de plaisance, tout sera clair. Vous rencontrerez d'autres auto-stoppeurs, qui vous feront part de leurs informations.
Rejoindre un tel réseau ne nécessite généralement que de remplir un formulaire en ligne ; bien que certains réseaux proposent ou nécessitent une vérification complémentaire.
Robert Hooke, un biologiste anglais, a vu de petits carrés dans du liège avec un microscope.
Roberts a refusé catégoriquement de clarifier à quel moment il croyait que la vie commence après conception, une question importante dans le cadre du débat éthique sur l'avortement, en répondant qu'il serait contraire à la déontologie de s'exprimer sur des détails précis qui pourraient faire partie de cas juridiques probables.
S'il est interdit de prendre une simple photo de quelque chose, il ne faut même pas penser à en enregistrer une vidéo.
Sa deuxième griffe était plus grande, ce qui a engendré le nom Hesperonychus, qui signifie « griffe occidentale ».
Sa représentation fréquente dans la musique, les films, la littérature et la culture populaire a contribué à faire connaître la ville et ses monuments dans le monde entier.
San Francisco a développé une grande infrastructure touristique avec de nombreux hôtels, restaurants et installations de congrès de premier ordre.
San Francisco est aussi l'une des meilleures destinations du pays pour découvrir la cuisine asiatique : coréenne, thaï, indienne et japonaise.
Schumacher, qui a pris sa retraite en 2006 après avoir remporté sept fois le championnat de Formule 1, devait remplacer Felipe Massa, blessé.
Sejong le Grand fut le quatrième roi de la dynastie Joseon et demeure l’un des souverains coréens les plus respectés.
Selon M. Pittman, la quantité et l’épaisseur de la banquise sont les pires qu’aient connues les chasseurs de phoques au cours des 15 dernières années.
Selon l'Ansa, « la police s'est inquiétée de quelques heurts au plus haut niveau dont elle craignait qu'ils ne déclenchent une véritable guerre de succession ».
Selon les chercheurs principaux, cela pourrait permettre une détection précoce du cancer, de la tuberculose, du VIH et du paludisme chez les patients des pays à faible revenu, où le taux de survie à des maladies telles que le cancer du sein peut être deux fois moins élevé que dans les pays riches.
Selon les données de la carte internationale des tremblements de terre de l’Institut d'études géologiques des États-Unis, aucun tremblement de terre n’a eu lieu en Islande au cours de la semaine précédente.
Selon les météorologues, il est probable que la tempête, située à environ 645 miles (1 040 km) à l’ouest du Cap-Vert, se dissipe avant de menacer quelque rivage que ce soit.
Selon les rapports, un appartement de la rue Macbeth a explosé à cause d'une fuite de gaz.
Selon les témoins, samedi à 1 h 15 du matin, le bus franchissait une ligne verte quand la voiture s’est retournée devant lui.
Sept points de retard, Johnson est deuxième avec 2243 points.
Ses baies fenêtres vitrées et ses minces parois n'auraient pas pu résister longtemps à un assaut acharné.
Ses reliquats ont provoqué des averses sur la plupart des îles, bien que pour l’instant, aucun dégât ni inondation n’ait été signalé.
Seules quelques compagnies aériennes proposent encore des tarifs de deuil, qui réduisent légèrement le coût des voyages funéraires de dernière minute.
Seuls les animaux ont un cerveau (même si tous les animaux n’en ont pas ; les méduses, par exemple, n’ont pas de cerveau).
Seuls les effets de la catastrophe, et non la dépression et la peur, étaient conditionnés par des séances hebdomadaires régulières et structurées d'AP.
Si elle est confirmée, la découverte complète les huit années de recherche du Musashi menées par Allen.
Si l'objectif de la visite d'un lieu particulier est de connaître son histoire et sa culture, ce type de tourisme s'appelle alors tourisme culturel.
Si la plupart des cartes permettent d'appeler partout, certaines sont spécialisées dans l'offre de tarifs avantageux pour des groupes de pays spécifiques.
Si vous allez camper, apportez un lit de camp ou un hamac pour vous tenir à l'écart des serpents, scorpions et autres.
Si vous avez plus de temps pour voyager, comparez le prix total du billet vers l'Afrique avec le prix d'un billet pour faire le tour du monde.
Si vous n’avez pas besoin de visa pour des séjours de courte durée dans certains pays en tant que touriste ou pour le voyage d'affaires, le fait d’y aller en tant qu’étudiant étranger nécessite généralement un séjour plus long que celui d’un simple touriste.
Si vous n’avez pas de connexion de données sur votre téléphone, ou s’il est hors de portée, ses performances peuvent être limitées ou indisponibles.
Si vous regardez les êtres vivants sous un microscope, vous verrez qu'ils sont faits de petits carrés ou de boules.
Si vous utilisez un drone, vérifiez bien à l'avance ce que vous êtes autorisé à filmer et quels permis ou licences supplémentaires sont nécessaires.
Si vous visitez le Groenland pendant les saisons froides (étant donné qu'à mesure que vous vous aventurez vers le nord, le froid s'intensifie), veillez à emporter des vêtements suffisamment chauds.
Si vous vivez dans une ville où la culture de la boisson est variée, allez dans les bars ou les pubs des quartiers que vous ne fréquentez pas.
Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui vous retourne directement dans la main, alors assurez-vous de bien avoir un boomerang conçu pour revenir.
Si vous voulez faire le tour du monde en avion en restant uniquement dans l'hémisphère sud, le choix des vols et des destinations sera limité à cause du manque de routes transocéaniques.
Si vous voulez voir le monde à bas prix, par nécessité, mode de vie ou défi, il existe quelques moyens de le faire.
Si vous vous blessez en essayant d'aider, vous ne ferez qu'empirer les choses.
Si vous vous sentez d'humeur plus aventureuse, profitez de l'occasion pour préparer un jus ou mélanger des smoothies :
Si vous voyagez avec un ordinateur portable ou une tablette, conservez une copie dans sa mémoire ou son disque (accessibles hors connexion).
Si vous voyagez pour la première fois dans un pays en voie de développement ou dans une région du monde que vous ne connaissez pas, ne prenez pas le possible choc culturel à le légère.
Si vous voyiez quelqu'un briser une vitre de voiture, par exemple, vous penseriez probablement qu'il essaie de voler la voiture d'un inconnu.
Sirena est le seul poste de gardes forestiers qui offre un hébergement en dortoir et des repas chauds en plus du camping. La Leona, San Pedrillo et Los Patos n'offrent que des emplacements de camping sans service de restauration.
Son deuxième but de la soirée était son 60e de la saison, devenant ainsi le premier joueur à marquer 60 buts ou plus en une saison depuis 1995-96, date à laquelle Jaromir Jagr et Mario Lemieux ont chacun atteint ce chiffre.
Son existence n’est connue qu’à cause de ses effets sur l’expansion de l’univers.
Sophocle et Aristophane sont toujours des dramaturges populaires, et leurs pièces sont considérées comme faisant partie des plus grandes œuvres de la littérature mondiale.
Souvent, il vous faut acheter un numéro international qui autorise les appels en RCTP. L'endroit où votre numéro de téléphone est localisé est déterminant pour les personnes qui vous appellent.
Stardust établira un nouveau record historique pour être le vaisseau spatial le plus rapide à revenir sur Terre, battant le précédent record établi en mai 1969 lors du retour du module de commande d'Apollo X.
Stewart, Gordon, Kenseth et Harvick complètent les dix premières places du championnat des pilotes à quatre courses de la fin de la saison.
Suite à ce processus, la HJR-3 sera réexaminée par le prochain corps législatif élu en 2015 ou 2016 pour rester en instance.
Sur approximativement 24 000 météorites recensées tombées sur Terre, seules 34 environ ont une origine martienne démontrée.
Sur le plan international, il existe près de 200 organisations de visite en course à pied. La plupart d’entre elles fonctionnent indépendamment.
Surtout au début, pensez à faire des folies dans les hôtels, la nourriture et les services de style et de qualité occidentaux pour vous aider à vous acclimater.
Tout d’abord, l’interrupteur de l’appareil d’éclairage doit être éteint ou le câble débranché.
Tout le monde n'était pas transporté par l'idée d'inclure des troupes féminines.
Tout le quartier est inscrit au patrimoine mondial de l'UNESCO pour sa valeur culturelle et historique unique, et les prix de l'immobilier y sont parmi les plus élevés du pays.
Toute personne souhaitant voir les traces des dommages causés à la momie lors des tentatives de la retirer du cercueil sera déçue car seules la tête et les épaules sont visibles.
Toutefois, la réduction du niveau de menace à un niveau critique ne signifie pas que la menace globale a disparu ».
Toutefois, les premiers vrais télescopes furent fabriqués en Europe à la fin du XVIe siècle.
Toutefois, presque tous les casinos cités ci-dessus servent des boissons, et plusieurs d'entre eux proposent des distractions de haute qualité (principalement les grands casinos situés à proximité d'Albuquerque et de Santa Fe)
Toutefois, si cela devait se produire, ce ne serait sûrement pas avant très longtemps. Les étoiles sont si éloignées les unes des autres qu'il y a des milliards de kilomètres entre des étoiles dites voisines.
Typique de l'époque, le château de Kirby Muxloe relève plus d'une maison fortifiée que d'un véritable château.
Un agent de la compagnie de gaz s'est rendu sur les lieux après qu'un voisin ait appelé au sujet d'une fuite de gaz.
Un ancien étudiant a affirmé qu’il « utilisait de l’argot en classe, enseignait les techniques de drague dans des écrits, et se comportait comme l’ami des étudiants ».
Un autre grec célèbre est le mathématicien Pythagore, surtout connu pour son célèbre théorème sur les relations des côtés des triangles rectangles.
Un autre inconvénient des objectifs zooms est que l’ouverture (la vitesse) maximale de l’objectif est généralement plus faible.
Un changement a été apporté au cours de cette session législative lorsque la deuxième proposition a d'abord été supprimée par la Chambre des représentants, puis adoptée lundi par le Sénat sous une forme similaire.
Un des points forts de Charlotte, en Caroline du Nord, est l'abondance des services de haute qualité pour les familles.
Un jour peut-être, vos arrière-petits-enfants se retrouveront sur un monde extra-terrestre, à s'interroger sur leurs lointains ancêtres ?
Un liberté absolue : voilà ce qu'offre l'approche post-moderne de l'apprentissage. Il n'existe pas de bonne façon d'apprendre qui serait en soi unique.
Un même vol peut parfois présenter de grandes disparités tarifaires entre les agrégateurs ; avant de réserver, il est donc avantageux de comparer les résultats des recherches ainsi que de consulter le site web de la compagnie aérienne elle-même.
Un navire de contre-mesures anti-mines de classe Avenger, le navire était en route pour Puerto Princesa à Palawan.
Un peu de cross-country en hiver, combiné à un travail en salle pour la partie supérieure du corps, est la meilleure préparation pour la saison de course.
Un point de contrôle d'immigration est habituellement la première étape lorsque vous débarquez d'un avion, d'un bateau ou d'un autre véhicule.
Un réseau d’échange d’hospitalité est l’organisation qui met en relation les voyageurs avec les habitants des villes qu’ils vont visiter.
Un tricératops aurait pu utiliser son bec puissant pour enlever les feuilles avant de manger le tronc.
Une auberge s'est effondrée à La Mecque, la ville sainte de l'Islam, vers 10 heures, heure locale, ce matin.
Une autre zone de stockage secondaire sous les réservoirs pouvant contenir 104 500 barils n’a pas encore été remplie au maximum de sa capacité.
Une cavalerie est une armée qui combat à cheval. La selle n'ayant pas encore été inventée, la cavalerie assyrienne se battait en montant à cru.
Une cellule est la plus petite unité structurelle et fonctionnelle d'un organisme vivant.
Une dentition de tricératops aurait été capable d'écraser non seulement des feuilles, mais également des branches et des racines très dures.
Une enquête a été ouverte.
Une exposition internationale (communément appelée exposition universelle ou tout simplement expo) est un grand festival international des arts et des sciences.
Une fois l'agent arrivé sur place, l'appartement a explosé.
Une fois la bataille pour la France terminée, l'Allemagne a commencé à se préparer à envahir l'île de Grande-Bretagne.
Une industrie importante pour les Vénézuéliens est le pétrole, dont le pays est un exportateur net, même si seulement un pour cent travaille dans l’industrie pétrolière.
Une infinité de variations sont possibles, mais c’est ce qu’entendent la plupart des gens lorsqu’ils parlent d’« aller à Disney World ».
Une liste des hôtes disponibles est ensuite fournie soit en version imprimée et / ou en ligne, parfois avec des références et des avis d'autres voyageurs.
Une maladie contagieuse est une maladie facilement transmissible lorsqu’on se trouve à proximité d’une personne infectée.
Une maladie infectieuse est celle causée par un agent pathogène, tel qu'un virus, une bactérie, un champignon ou d’autres parasites.
Une panne de courant suite à un essai de routine du système anti-incendie a provoqué l'ouverture des soupapes de décharge et entraîné un déversement de pétrole brut près de la station de pompage 9 de Fort Greely.
Une partie de son charme réside dans l'absence de développement visible des entreprises. Des chemins, des trains et des bateaux relient les villages, et les voitures en provenance de l'extérieur ne peuvent y accéder.
Une partie des précipitations a été accompagnée d’orages et de fréquents éclairs.
Une partie se joue ordinairement en dix-huit trous : les joueurs commencent en règle générale par le premier trou du parcours et terminent par le dix-huitième.
Une personne qui pèse 200 livres (90kg) sur Terre pèserait environ 36 livres (16kg) sur Io. Donc la gravité, bien sûr, vous attire moins.
Une population est l'ensemble des organismes d'une espèce particulière dans une zone géographique donnée.
Une randonnée d'une journée implique des distances de moins d'un mile jusqu'à des distances plus longues pouvant être parcourues en un seul jour.
Une tornade est un tourbillon d'air à basse-pression en forme de colonne, l'air alentour est aspiré vers l'intérieur et le haut.
Vers le 15e siècle, le nord de l’Estonie subissait une forte influence culturelle germanique.
Victoria Falls est une ville située dans la partie occidentale du Zimbabwe, de l'autre côté de la frontière avec Livingstone, en Zambie, et près du Botswana.
Vidal, 28 ans, avait rejoint le Barça il y a trois saisons, en provenance de Séville.
Virgin n’a acheté que la « banque saine » de Northern Rock, pas la société de gestion d’actifs.
Vivre et faire du bénévolat dans un pays étranger est une excellente façon de découvrir une culture différente, de rencontrer de nouvelles personnes, d'apprendre à se connaître soi-même, à acquérir de nouvelles perspectives et même de nouvelles compétences.
Votre hôtel, maison d’hôtes ou résidence privée proposent sûrement une connexion Wi-Fi ou un ordinateur connecté à Internet, tandis que tous les lieux disposent d'un cybercafé ou d'un endroit équipé d'une connexion Wi-Fi publique.
Votre passeport doit être valide pendant au moins six mois au-delà de vos dates de voyage. Un billet aller-retour est nécessaire pour prouver la durée de votre séjour.
Vous devez choisir avec soin votre compagnie aérienne Frequent Flyer dans le cadre d'une alliance.
Vous devez remarquer la position de la victime lorsque vous vous approchez d'elle et tout signal d'alerte manifeste.
Vous pouvez marquer le temps qui passe vous-même en observant la répétition d'un événement cyclique. Un événement cyclique est quelque chose qui se reproduit régulièrement.
Vous vous fatigueriez moins de cette façon. N'oubliez pas qu'il n'est pas nécessaire de trop insister sur les touches pour qu'elles résonnent plus fort. C'est le cas sur le piano.
Vous êtes sûr de vous faire mouiller si vous traversez le pont ou si vous marchez le long des pistes qui serpentent près des chutes.
Vérifiez que votre main soit détendue le plus possible lorsque vous jouez chaque note  correctement. Essayez également de ne pas faire de mouvements inutiles avec vos doigts.
Whistler (à une heure et demi de route partant de Vancouver) est cher, mais s'est fait connaître grâce aux Jeux olympiques d'hiver de 2010.
Zayat est sorti indemne de l'accident.
peut-être découvrirez-vous une boisson simple que vous pourrez préparer pour votre petit déjeuner lorsque vous retournerez à votre routine quotidienne.
« Il est maintenant important, tant du point de vue de la santé publique que de la justice pénale, que la législation soit promulguée le plus rapidement possible », a déclaré un porte-parole du gouvernement.
« Merci pour ceux qui ont soutenu un condamné comme moi », aurait déclaré Siriporn lors d'une conférence de presse.
« Nous étions tous simplement sous le choc », a déclaré la mère.
« Une des vitres s'est finalement brisée, et ils ont commencé à sortir par la fenêtre », a déclaré Franciszek Kowal, un survivant.
« Cela veut dire que tout doit être remis en place », a déclaré Berhane Asfaw, chercheur au Rift Valley Research Service en Éthiopie et co-auteur de l'étude.
« Certains ne seront peut-être pas d'accord, mais cela m'est égal.
« La vidéo-surveillance enverrait à coup sûr un message fort aux personnes travaillant avec des animaux que leur bien-être est de la plus haute importance »
« Elle survolera la côte ouest de la Californie du Nord et illuminera le ciel de l’Oregon, du Nevada, de l’Idaho et de l’Utah », a déclaré le directeur de projet de Stardust, Tom Duxbury.
« En se basant sur ce fossile, on en déduit que la séparation s’est faite bien avant que ce à quoi on s’attendait d’après les preuves moléculaires.
« Il va se comporter comme l’eau. Il est transparent comme l’eau.
« Malgré la fièvre et le mal de gorge, je me sens suffisamment en forme pour continuer à assurer mes fonctions grâce au télétravail.
À 11 h 20, la police a demandé aux manifestants de retourner sur le trottoir, déclarant qu’ils devaient trouver un équilibre entre le droit de manifester et l’augmentation de la circulation.
À 8 h 46 exactement, un silence s’est abattu sur la ville, marquant le moment exact où le premier jet a atteint sa cible.
À Berlin, la police estime qu'il y avait environ 6 500 manifestants.
À Londres, environ 200 personnes ont manifesté devant les bureaux de certains grands détenteurs de droits d’auteur.
À Whitehall, peu après 11 h 00, des manifestants ont bloqué la circulation des véhicules en direction du nord.
À l'issue de la course, Keselowski reste en tête du Championnat des pilotes avec 2 250 points.
À la fin du XVIIIe siècle, les Vietnamiens envahirent aussi le Cambodge.
À la maison, en raison de cette exposition constante aux germes locaux, les chances sont très élevées que vous soyez déjà immunisé contre eux.
À la suite de cela, la révélation des actions illégales que les juges, les avocats, les solliciteurs et les procureurs avaient commises au cours des années précédentes fit un grand scandale au sein de la communauté juridique grecque.
À l’origine, il a donné à l’alphabet Hangeul le nom de Hunmin Jeongeum, qui signifie « les sons corrects pour instruire le peuple ».
À moins que vous ne soyez un diplomate, travailler à l’étranger signifie généralement que vous devrez remplir la déclaration d’impôts sur le revenu dans le pays où vous êtes basé.
À son paroxysme, le cyclone tropical Gonu, dont le nom signifie sac de feuilles de palmier dans la langue des Maldives, a engendré des vents soutenus atteignant 240 kilomètres à l'heure (149 miles à l'heure).
À travers les siècles, l'empire romain a grandement œuvré dans le domaine de la médecine, et est à l'origine de la plupart des connaissances que nous possédons aujourd'hui.
Étant donné l’éloignement de nombreux pueblos, vous ne pourrez pas trouver une vie nocturne importante sans vous rendre à Albuquerque ou à Santa Fe.
"""Si cela devient un marché rentable, nous nous devons d'y être présent. Il n'y a en principe aucune opposition à l’énergie nucléaire"" a déclaré M. Costello."
"En ce qui concerne la situation financière mondiale, Zapatero a poursuivi en disant que ""le système financier fait partie de l’économie, un élément essentiel."
"Il continua en disant, ""Il s'agit là d'une affaire sérieuse. Soyez certains que notre système fonctionne aussi bien qu'il le devrait."""
"L'ambassade des États-Unis à Nairobi au Kenya, a lancé une mise en garde, contre des ""extrémistes en provenance de Somalie"" qui projetteraient des attentats- suicides à la bombe sur les sols kényan et éthiopien."
"Les crimes ou les actes de malveillance en général, envers les étrangers ne sont pas de notoriété publique à Greenland. Même en ville, il n'y a pas de ""zones à risque"""
250 ans plus tard, Guinness est devenue une entreprise mondiale qui réalise chaque année un chiffre d'affaires de plus de 10 milliards d'euros (14,7 milliards de dollars US).
800 miles du réseau de pipelines Trans-Alaska ont été fermés suite à un déversement de milliers de barils de pétrole brut au sud de Fairbanks, en Alaska.
A 11 h 29, la manifestation s'est déplacée vers Whitehall, devant Trafalgar Square, le long du Strand, en passant par Aldwych et en remontant Kingsway vers Holborn, où le Parti Conservateur tenait son Forum de printemps à l'hôtel Grand Connaught Rooms.
A l'époque, près de 100 habitants ont été évacués de la zone.
Accompagné de ces autorités, il a assuré aux citoyens du Texas que des mesures étaient prises pour protéger la sécurité du public.
Acheter de la nourriture dans les supermarchés est généralement le moyen le moins cher de se nourrir. Sans possibilité de cuisiner, les choix sont cependant limités aux aliments prêts à l'emploi.
Ainsi les fléaux de Delhi Belly, la malédiction du pharaon, la vengeance de Montezuma et leurs nombreux amis.
Ainsi, un permis d’entrée dans l’arrière-pays pour toute date de début au cours du mois de mai devient valable le 1er janvier.
Al Gore et le général Tommy Franks énumèrent par hasard leurs gros titres préférés (celui de Gore était lorsque The Onion avait déclaré que Tipper et lui avaient eu la meilleure expérience sexuelle de leur vie après sa défaite au Collège électoral en 2000).
Alexandre, en tant que roi, offrit de payer pour reconstruire le temple, mais son offre fut déclinée. Plus tard, après la mort d’Alexandre, le temple fut reconstruit en 323 avant notre ère.
Alexeï Leonov, également connu sous le nom de « cosmonaute n° 11 », faisait partie de l'équipe originale des cosmonautes de l'Union soviétique.
Allen, l'une des personnes les plus riches du monde, aurait apparemment investi une grande partie de sa fortune dans l'exploration sous-marine, et aurait commencé sa quête pour retrouver le Musashi, en raison de sa passion pour la guerre depuis sa jeunesse.
Alonso a profité que les voitures positionnées devant se sont arrêtées pour faire le plein de carburant durant la présence de la safety car, pour remonter le peloton et remporter la victoire.
Alors qu'ils patientaient sous une chaleur de 32 ° C, les passagers se sont vu offrir des bouteilles d'eau.
Alors que le contrôle de l'immigration est généralement absent ou constitue une formalité à l'arrivée dans votre pays d'origine, le contrôle douanier peut être une source de tracas.
Amir Khan, médaillé d'argent aux Jeux olympiques de 2004, a déclaré : « Au fond, je pense que les femmes ne devraient pas se battre. C'est mon avis. »
Animal Liberation et la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) demandent à nouveau l’installation obligatoire de caméras de surveillance dans tous les abattoirs australiens.
Apprendre à créer des médias interactifs nécessite des compétences conventionnelles et traditionnelles, ainsi que des outils maîtrisés dans le cadre de cours interactifs (storyboarding, montage audio et vidéo, narration d'histoires, etc.)
Après des centaines d'heures de fonctionnement, le filament dans l'ampoule finit par brûler et l'ampoule électrique ne marche plus.
Après l'incendie, la forteresse a été préservée et protégée, restant l'une des attractions les plus sensationnelles du Bhoutan.
Après le match, le roi de la terre battue a déclaré : « Je suis tout simplement ravi d'être de retour pour les phases finales des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ».
Après les premiers échecs militaires, Ethereld est parventu à un accord avec Olaf, pour sa part retourné en Norvège afin d'essayer de reconquérir son royaume, pour des résultats mitigés.
Après, et seulement après avoir maîtrisé le formatage et la révision en ligne, vous pourrez créer votre propre site internet.
Arias a été testé positif à un cas bénin du virus, a déclaré le ministre présidentiel Rodrigo Arias.
Assurez-vous de savoir ce que vous pouvez et ne pouvez pas apporter, et déclarez tout ce qui dépasse les limites légales.
Assurez-vous que l'agent par lequel vous réservez est un spécialiste des Galapagos ayant une solide connaissance d'une grande variété de navires.
Au XVIIIe siècle, le Cambodge s'est retrouvé coincé entre deux puissants voisins, la Thaïlande et le Vietnam.
Au bord des glaciers, d'immenses blocs se détachent, tombent, et peut-être rebondissent ou roulent en s'éloignant du bord.
Au cours de son passage au sein de l'équipe, il a marqué 403 buts en l'espace de 468 rencontres.
Au cours des 20 dernières années, le nombre d'options adaptées aux enfants dans le quartier des affaires de Charlotte a connu une croissance exponentielle.
Au cours des trois derniers mois, plus de 80 personnes qui avaient été arrêtées ont été libérées de la maison de détention centrale sans avoir été formellement mises en examen.
Au cours des trois dernières décennies, bien qu’elle soit officiellement restée un État communiste, la Chine a développé une économie de marché.
Au début de la guerre, ils voguaient essentiellement sur la mer. Mais au vu des progrès réalisés en matière de radars, et étant donné leur précision sans cesse grandissante, les sous-marins étaient obligé de passer sous l'eau pour ne pas être repérés.
Au fil des siècles, les gens ont soigneusement construit des terrasses sur le paysage accidenté et escarpé jusqu'aux falaises qui surplombent la mer.
Au fil du temps, de nombreux mots empruntés à l'allemand se sont mélangés. Ce fut le début du développement.
Au lendemain de son indépendance, Singapour a acquis une expertise dans le domaine des jardins botaniques. Cet Etat insulaire s'est par la suite transformé en une cité jardin de type tropical.
Au moins 100 personnes avaient assisté à la fête, afin de célébrer le premier anniversaire d'un couple dont le mariage s'est tenu l'an passé.
Au moment de la remise du prix, les écoles d’Atlanta avaient constaté une forte amélioration des résultats aux tests.
Aucun autre joueur n'a jamais fait plus d'apparitions ou marqué plus de buts pour le club que Bobek.
Aucun blessé grave n’a été signalé, mais au moins cinq personnes présentes sur les lieux au moment de l’explosion ont été traitées pour des symptômes d’état de choc.
Aucune ville sur les îles Cook mais elles sont composées de 15 îles différentes. Les principales s’appellent Rarotonga et Aitutaki.
Aujourd'hui, dans les pays développés, l'offre de chambres d'hôtes de luxe a été élevée à une sorte de forme artistique.
Avant d'examiner la victime, assurez-votre sécurité en inspectant les lieux.
Avant l’arrivée des Espagnols au XVIe siècle, le nord du Chili était sous la domination inca tandis que les indigènes araucaniens (Mapuche) habitaient le centre et le sud du Chili.
Avec 300 de plus on atteint un total de 1 300 wagons à acquérir pour soulager la congestion des transports.
Avec cet arrangement en place, cette liberté pourrait prendre fin.
Avec l'accordéon, pour produire plus de volume, actionnez le soufflet en augmentant la pression ou la vitesse des mouvements.
Avec la chaleur de la journée, les voyageurs peuvent apercevoir des mirages qui donnent l'illusion de l'eau (ou d'autres choses).
Avec le même fuseau horaire qu’Hawaï, les îles sont parfois considérées comme « Hawaï de l’Océanie ».
Avec le passage du 400 mètres au 800 mètres, la vitesse devient beaucoup moins importante et l’endurance devient une nécessité absolue.
Avec le soutien de l'Arménie, une nouvelle république a été créée. Cependant, aucune nation établie, pas même l'Arménie, ne la reconnaît officiellement.
Avec moins de sommeil paradoxal par nuit, cet état dans lequel vous profitez d'un vrai sommeil réparateur devient suffisamment rare pour devenir problématique.
Ayant ses racines dans le Running Tours Barcelona de Barcelone et le Running Copenhagen de Copenhague, elle a rapidement été rejointe par le Running Tours Prague basé à Prague et d'autres.
Ayez à disposition une autre copie dans vos bagages et en ligne (e-mail adressé à vous-même avec pièce jointe, ou stocké dans le « cloud »).
Beaucoup d'entre nous se retrouvent donc en train de regarder une émission télévisée qui nous montre un processus ou une expérience à laquelle nous ne participerons jamais ni ne mettrons de connaissances en pratique.
Beaucoup rêvent du jour où nous pourrons voyager vers une autre étoile et explorer d'autres mondes. Pour certains, il s'agit de savoir ce qu'il y a ailleurs, d'autres croient que des extraterrestres ou d'autres formes de vie pourraient vivre sur une autre planète.
Bien avant le Daily Show et le Colbert Report, Heck et Johnson envisageaient une publication qui parodierait les nouvelles — et les reportages — lorsqu’ils étaient étudiants à l’université de Washington en 1988.
Bien qu'elles puisent théoriquement avoir lieu tous les ans (à condition que ce soit dans des pays différents), dans la pratique, ce n'est pas le cas.
Bien que ce soit loin d'être un phénomène moderne, la plupart des gens l'associent probablement au fait que des jeunes vandalisent des propriétés publiques et privées en utilisant de la peinture en aérosol.
Bien que cette activité soit très courante, elle est interdite par Disney : les billets ne sont pas transférables.
Bien que comprendre l'histoire de quelqu'un ne soit pas synonyme de comprendre sa culture, cela aide les gens à savoir à quel niveau ils se situent dans l'histoire de l'organisation.
Bien que la plupart des agences soient disposées à prendre en charge la plupart des réservations régulières, de nombreux agents sont spécialisés dans des types de voyages, des gammes de prix ou des destinations plus spécifiques.
Bien que le Chili ait déclaré son indépendance en 1810 (pendant les guerres napoléoniennes qui ont laissé l'Espagne sans gouvernement central opérationnel pendant environ deux ans), la victoire décisive sur les Espagnols n'a pas été obtenue avant 1818.
Bien que les autorités aient des doutes quant à la crédibilité de la menace, le Maryland Transportation Authority a proclamé leur fermeture sous l’insistance du FBI.
Bien que plus petite, elle rappelle à certains visiteurs âgés l'île d'Hawaii avant qu'elle ne devienne un État avec de nombreux grands hôtels touristiques et aménagements.
Bien que son état physique puisse varier, sa structure chimique reste constante.
Bien que vous pouvez entendre les autochtones du Groenland utiliser le mot, les étrangers doivent éviter de l’utiliser.
Bien qu’en fin de compte, Kroutchev ait envoyé des chars pour rétablir l’ordre, il a cédé à certaines exigences économiques et a accepté de nommer le populaire Wladyslaw Gomulka comme nouveau premier ministre.
Bien qu’ils soient le plus souvent privés, certains accueillent parfois des chefs d’État ou d’autres dignitaires.
Bien sûr, un excellent coureur de demi-fond, un homme capable de battre un record de deux minutes doit posséder une bonne pointe de vitesse, mais surtout une endurance parfaitement cultivée.
Blake a également été condamné pour avoir tenté d’entraver le cours de la justice.
Bowen Island est une excursion populaire d'une journée ou d'un week-end qui propose du kayak, des randonnées, des boutiques, des restaurants, et plus encore.
Buvez des boissons alcoolisées avec modération. L'alcool a des effets différents sur chacun, et il est très important de connaître ses limites.
C'est la première fois qu'une condamnation est obtenue grâce à la législation promulguée en 2003 pour lutter contre l'envoi de courriers électroniques de masse, ou spam, provenant de la distribution non sollicitée dans les messageries des utilisateurs.
C'est le moment où les gens se rendent dans un endroit, complètement différent de ce qu'il voit au quotidien, pour se détendre et prendre du bon temps.
C'est quelque chose que vous devez toujours garder à l'esprit pour éviter toute déception ou peut-être même toute aversion à l'égard des comportements locaux.
C'est surtout en été qu'il vous faudra faire attention aux moustiques si vous comptez faire de la randonnée en forêt tropicale.
CafeNet El Sol propose un service de réservation pour un montant de 30 dollars, ou 10 dollars pour un forfait d'une journée ; en savoir plus sur leur page Corcovado.
Callejon del Beso (l’allée du baiser). Deux balcons séparés par seulement 69 centimètres abritent une ancienne légende d’amour.
Ce n'est pas un handicap d'apprentissage. C'est un trouble de l'apprentissage qui affecte 3 à 5 % des enfants et concerne près de 2 millions d'enfants américains.
Ce point est illustré par notre expérience actuelle de toutes les émissions télévisées informatives sur le bricolage et l'apprentissage.
Ce qui signifie que nous sommes en mesure d'anticiper, et non sans succès, les perceptions, intentions, croyances, savoirs et désirs des autres humains.
Ce sont des enfants qui ont tendance à avoir des difficultés importantes, car ils « adoptent des comportements à risque, se battent et défient l'autorité » afin de stimuler leur cerveau, puisque celui-ci ne peut être stimulé par des activités normales.
Ce sport se pratique principalement dans un format de duel, un escrimeur se battant contre un autre.
Ce type de pensée est associé à certaines procédures scientifiques ou standard.
Ce vol n’est pas la seule option si vous voulez éviter le Pacifique Sud et la côte ouest de l’Amérique du Sud. (voir ci-dessous)
Ceci permet aux étudiants de travailler à leur rythme tout en contrôlant la vitesse à laquelle leurs sont délivrées les informations pédagogiques.
Ceci étant dit, attendez-vous à être à bout de souffle et soyez vigilant dans les portions les plus raides, surtout en cas d'humidité, car cela peut très vite mal tourner.
Ceci, cependant, est un problème très difficile à résoudre et il faudra de nombreuses années avant de voir construire des réacteurs à fusion fructueux.
Cela a marqué un changement important, car les puissances européennes ne pourraient plus utiliser le prétexte des guerres de religion. Ainsi, la guerre de Trente Ans serait la dernière guerre à être qualifiée de guerre de religion.
Cela a permis aux zooms de produire des images d'une qualité comparable à celle obtenue par des objectifs à longueur focale fixe.
Cela contredit les rapports précédents, selon lesquels l'annulation du ruissellement aurait été contraire à la constitution.
Cela devient moins problématique à mesure que les fabricants de lentilles atteignent des normes plus élevées dans la production de lentilles.
Cela donne une résolution presque quatre fois supérieure à celle d'un négatif de 35 mm (3136 mm2 contre 864).
Cela est dû au fait que le courant électrique qui circule dans la douille, où s'encastre la partie métallique de l'ampoule, peut entraîner des chocs électriques graves si vous entrez en contact avec son intérieur ou sa base métallique alors que l'ampoule est encore partiellement insérée dans la douille.
Cela fait tourner le patineur. Si les patins penchent vers la droite, le patineur tourne à droite, si les patins penchent vers la gauche, le patineur tourne à gauche.
Cela inclut l'attente en ligne, car les chiens renifleurs de drogue peuvent être utilisés à tout moment sans préavis.
Cela permettra de trouver le navire le mieux adapté à vos intérêts et/ou contraintes spécifiques.
Cela peut nécessiter de remplir un formulaire auprès de la police locale ou une visite aux bureaux de l'immigration.
Cela peut se faire dans une voiture normale avec une planification minutieuse, mais un 4x4 est fortement conseillé et de nombreux endroits ne sont accessibles qu'avec un 4x4 à empattement long.
Cela peut également être un bon moyen d'étirer un budget pour permettre un séjour plus long quelque part, car de nombreux emplois de bénévoles offrent le gîte et le couvert et certains versent un petit salaire.
Cela rend les objectifs zoom peu coûteux difficiles à utiliser dans des conditions de faible luminosité sans flash.
Cela semble un peu intimidant d'en bas, et c'est une ascension raide et difficile, mais les personnes les plus en forme devraient pouvoir le faire en 45 minutes environ.
Celles-ci peuvent être dangereuses si le voyageur poursuit le mirage, gaspillant ainsi une énergie précieuse et l’eau restante.
Cellule vient du mot latin cella signifiant petite pièce.
Cependant, Charles est allé à l’université au Trinity College, à Cambridge, où il a étudié l’anthropologie et l’archéologie, et plus tard, l’histoire, obtenant un 2:2 (un diplôme inférieur de deuxième classe).
Cependant, Star Alliance couvre tout sauf le Pacifique Sud oriental de Santiago du Chili à Tahiti, qui est un vol LATAM Oneworld.
Cependant, cela ne devrait pas trop vous inquiéter, car les touristes sont souvent mélangés pour remplir les voitures.
Cependant, comparé à la plupart des autres tombes royales, le tombeau de Toutankhamon ne vaut guère la peine d'être visité, étant beaucoup plus petit et avec une décoration limitée.
Cependant, en 991, Ethelred a dû faire face à une flotte viking plus importante que toutes les autres depuis celle de Guthrum un siècle plus tôt.
Cependant, en juin 1956, les promesses de Khrouchtchev ont été mises à l'épreuve lorsque les émeutes en Pologne, où les travailleurs protestaient contre les pénuries alimentaires et les réductions de salaires, se sont transformées en une protestation générale contre le communisme.
Cependant, la découverte de sa tombe en 1922 a fait de lui une célébrité. Alors que de nombreuses tombes du passé ont été pillées, cette tombe est restée pratiquement intacte.
Cependant, leur beauté et leur charme évoluent en hiver, avec de nombreuses stations de montagne pourvues de bonnes quantités de neige et proposant des activités telles que le ski et le snowboard.
Cependant, très peu de navires de la Royal Navy étaient basés près des routes d'invasion probables car les amiraux craignaient d'être coulés par une attaque aérienne allemande.
Cependant, une nouvelle preuve suggère que les Moriori étaient un groupe de Maoris du continent qui ont migré de la Nouvelle-Zélande vers les îles Chatham, développant leur propre culture distincte et pacifique.
Cependant, une source ayant connaissance de l’enquête a déclaré au Minneapolis Star-Tribune qu’il s’agissait de Louis Jourdain, fils de 16 ans du chef de la tribu de Red Lake, Floyd Jourdain.
Certaines bottes sont munies de crampons et il existe un équipement complémentaire à crampons pour les conditions glissantes, qui convient à la plupart des chaussures et des bottes, pour les talons ou les talons et la semelle.
Certaines caméras de moyen format utilisent un format de 6 par 6 cm, plus précisément un négatif de 56 par 56 mm.
Certaines des applications de cette catégorie peuvent même traduire des textes en langue étrangère inscrits sur des panneaux ou d'autres objets du quotidien lorsque l'utilisateur pointe son smartphone vers eux.
Certaines personnes pensent que faire de nombreux rêves lucides provoqués artificiellement et assez souvent peut être très épuisant.
Certaines régions actuelles de la Belgique faisaient autrefois partie du Luxembourg, mais sont devenues belges après la Révolution belge des années 1830.
Certaines études suggèrent que la maladie doit devenir moins mortelle avant de pouvoir provoquer une épidémie mondiale, a-t-il noté.
Certains hôtels conservent leur héritage remontant à l'âge d'or des trains à vapeur et des paquebots transatlantiques du XIXe siècle et début du XXe, avant la Deuxième guerre mondiale.
Certains moines allemands voulaient rapprocher Dieu des autochtones ; c’est pour cela qu’ils ont inventé la langue littérale estonienne.
Certains scientifiques pensent que le tricératops mangeait des cycadées, un type de plante qui était très courant pendant la période crétacée.
Certains universitaires soutiennent néanmoins qu'étant donné que cette civilisation était également présente dans les bassins du fleuve Sarasvati aujourd'hui asséché, elle devrait justement être appelée la civilisation de l'Indus-Sarasvati, alors que certains la nomment civilisation Harappan d'après Harappa, le premier de ses sites à avoir été mis au jour, dans les années 1920.
Certains, dont John Grant, pensent que le manque de financement et le changement de philosophie des programmes éducatifs de la télévision ont contribué à la fin de la série.
Ces agents ont la responsabilité de prévoir les services gouvernementaux et judiciaires prévus sous l'Article 247 de la Constitution pakistanaise.
Ces chefs avaient été réprimés par Provenzano lorsqu'il a mis fin à la guerre menée par Riina contre l'État et qui avait coûté la vie aux juges antimafia Giovanni Falcone et Paolo Borsellino en 1992.
Ces commentaires, en direct à la télévision, étaient la première fois que des sources iraniennes de haut niveau ont admis que les sanctions avaient un effet quelconque.
Ces conseils partent du principe que les voyageurs ne volent pas, ne s’introduisent pas dans un lieu public, ne participent pas au marché illégal, ne mendient pas ou n’exploitent pas d’autres personnes à leur profit.
Ces derniers ne sont pas très agiles, de sorte que la piste doit faire une longue embardée autour des montagnes transantarctiques pour arriver sur le plateau.
Ces escarpements ont été trouvés sur toute la surface de la lune et semblent être très peu altérés, ce qui indique que les phénomènes géologiques qui les ont créés sont assez récents.
Ces exigences peuvent souvent dépendre des pays visités par un voyageur, ou qu'il compte visiter.
Ces exigences visent à assurer un flux migratoire organisé entre les deux pays.
Ces hôtels accueillaient les nantis et les célébrités de l'époque, et on y donnait régulièrement de somptueux dîners et de superbes réceptions.
Ces impulsions nerveuses peuvent être envoyées très rapidement dans tout le corps, ce qui contribue à le protéger contre toute menace potentielle.
Ces manifestations durent normalement entre trois et six mois et se déroulent sur des sites d’au moins 50 hectares.
Ces plantes ressemblent à un petit palmier avec une couronne de feuilles pointues et hérissées.
Ces plateaux sont souvent appelés « vidde », pour désigner un vaste espace sans arbre, une étendue sans limites.
Ces sites Web ont suscité un grand intéret, surtout le volet éducation.
Ces sites ont des côtés bénéfiques, y compris de pouvoir facilement mettre en place des types de page qui comprennent des blogs, des vidéos, des photos, et d'autres fonctionnalités.
Ces tempêtes géantes comporte des vents soufflant jusqu'à 480 km/h (133 m/s ou 300 mph).
Ces télescopes utilisaient une combinaison de deux lentilles afin que les objets distants paraissent à la fois plus gros et plus proches.
Cet état d'esprit repose sur la rapidité, la logique et l'exactitude, mais aussi l'identification des faits, la mobilisation de techniques pré-existantes et la recherche d'infos.
Cet événement artistique s'inscrit également dans le cadre d'une campagne de la mairie de Bucarest qui vise à relancer l'image de la capitale roumaine en tant que métropole créative et haute en couleur.
Cette civilisation a prospéré dans les bassins de l’Indus, d’où son nom.
Cette communauté authentique se trouve à Howe Sound, juste à côté de Vancouver, et elle est facilement accessible par des bateaux-taxis qui partent régulièrement de Granville Island, dans le centre-ville de Vancouver.
Cette décision de la NBA fait suite à un joueur du  Jazz de l'Utah ayant été testé positif au virus COVID-19.
Cette flotte était commandée par Olaf Trygvasson, un Norvégien qui avait l'ambition de soustraire son pays à la domination danoise.
Cette lettre doit être légalisée par le Ministère des affaires étrangères équatorien et respecter certaines conditions.
Cette montagne escarpée, qui domine l'extrémité nord du Machu Picchu, sert souvent de toile de fond à de nombreuses photos des ruines.
Cette page est accessible facilement à partir d'une seule adresse Web, ce qui la rend facile à mémoriser et à écrire pour les étudiants qui ne savent pas utiliser un clavier et qui ont des problèmes d'orthographe.
Cette prison est devenue tristement célèbre après que des maltraitances sur les prisonniers aient été constatées suite à sa reprise par les forces américaines.
Cette théorie remet en question l'affirmation selon laquelle la Lune ne connaîtrait absolument aucune activité géologique.
Ceux qui participent à une activité régulière ont besoin de plus de soutien en termes de perception négative de la douleur, en distinguant les différences entre la douleur chronique et la sensation d'inconfort et le mouvement physique normal.
Chacun de ces raids ou chacune de ces razzias dure environ 17 jours.
Chaque année, vers le mois d’octobre, près de 1,5 million d’herbivores se dirigent vers les plaines du sud, en traversant la rivière Mara, depuis les collines du nord pour les pluies.
Chaque magasin du coin est rempli d'une panoplie déroutante de cartes téléphoniques prépayées qui peuvent être utilisées à partir de téléphones payants ou de téléphones ordinaires.
Chaque minute passée emprisonné sur des montagnes russes doit être pour le moins désagréable, et il a fallu au moins une heure pour extraire la première personne du manège. »
Chaque pays a également des lois uniques exigeant quels produits de premier secours doivent être dans la voiture.
Chaque train dispose de wagons Metro et MetroPlus ; les wagons MetroPlus sont toujours en bout du train le plus proche du Cap.
Chaque épisode de l’émission se concentrerait sur un thème d’un livre spécifique et explorerait ensuite ce thème à travers plusieurs histoires.
Charles fut le premier membre de la famille royale britannique à obtenir une licence.
Chiao et Shaipov ont déclaré avoir observé une distance de sécurité par rapport aux propulseurs de contrôle d'attitude.
Christopher Garcia, un porte-parole de la police de Los Angeles, a déclaré que le suspect masculin faisait l'objet d'une enquête pour intrusion plutôt que pour vandalisme.
Cinque Terre, qui signifie Cinq Terres, comprend les cinq petits villages côtiers de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza et Monterosso dans la région italienne de la Ligurie.
Comme la capacité à acquérir la connaissance et à apprendre a changé d'une certaine façon telle que mentionnée ci-dessus, le rythme de base auquel la connaissance s'acquérait a changé.
Comme la nuit du 9 août, l'œil du Mokarot était à environ 17 km de la province chinoise de Fujian.
Comme la tempête est loin d'atteindre les côtes, il reste difficile d'évaluer son impact potentiel sur les États-Unis ou les Caraïbes.
Comme le bas de la lame est légèrement incurvé, lorsque la lame s'incline d'un côté ou de l'autre, le bord qui est en contact avec la glace s'incurve également.
Comme mentionné ci-dessus, bien que le mot « Esquimau » reste acceptable aux États-Unis, il est considéré comme péjoratif par de nombreux peuples de l’Arctique non américains, en particulier au Canada.
Comme pour les problèmes respiratoires dans les climats plus froids, les problèmes intestinaux dans les climats chauds sont assez courants et, dans la plupart des cas, sont particulièrement gênants mais pas vraiment dangereux.
Comment la gravité d’Io pourrait-elle m’affecter ? Si vous vous teniez sur la surface d’Io, vous pèseriez moins que sur Terre.
Commençons par expliquer la stratégie de l'Italie, « dauphin » principal de l'Allemagne et du Japon.
Contrairement aux gros véhicules, vous êtes probablement déjà familiarisé avec la conduite de votre voiture et connaissez ses limites.
Célèbre mais pas moins controversé tuteur d'anglais ayant enseigné à Modern Education et à King's Glory, Karno a affirmé avoir dirigé 9 000 étudiants au plus fort de sa carrière.
C’est la plus grande acquisition de l’histoire d’eBay.
C’est tout aussi épuisant que de se réveiller toutes les vingt ou trente minutes et de regarder la télévision.
D'après l'histoire, sa motivation était la célébrité à tout prix. Les Ephésiens, indignés, annoncent que le nom d'Herostratus ne sera jamais enregistré.
D'après le frère Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 et 1498, les conquistadors espagnols auraient tué environ 100 000 Taínos.
D'après les locataires de Lockwood Gardens, il pourrait y avoir 40 autres familles voire même plus rdiquant l'expulsion. Ils ont en effet appris que la police d'OHA enquêtait également sur d'autres logements publics de la ville d'Oakland, qui pourraient eux aussi être impliqués dans des arnaques au logement.
D'autres épreuves de ski se dérouleront dans la station de ski de Taizicheng à Zhangjiakou, à environ 220 km (140 pieds) de Pékin.
D'un autre côté, c'est bien parce que le volume d'eau est extrêmement élevé que la vue des chutes en sera obstruée !
D'une part, le nord du Nouveau-Mexique connaît des problèmes importants de conduite en état d'ivresse, et la concentration de conducteurs en état d'ébriété est élevée à proximité des bars des petites villes.
Dans beaucoup de pays disposant d'une telle loi, les hôtels locaux s'occuperont eux-mêmes de l'enregistrement (n'oubliez pas de demander).
Dans certains pays fédéraux tels que les États-Unis et le Canada, l'impôt sur le revenu est prélevé à la fois au niveau fédéral et au niveau local, de sorte que les taux et les tranches d'imposition peuvent varier d'une région à l'autre.
Dans certains pays ou types de lieux de vente, on trouve au moins un restaurant sur place, souvent assez informel et pratiquant des prix abordables.
Dans certains pays, les sanctions sont extrêmement draconiennes, même pour les premières infractions ; elles peuvent aller jusqu'à des peines de prison de plus de dix ans ou la peine de mort.
Dans certains trains transfrontaliers, les inspections sont menées dans le train en marche et vous devez avoir une pièce d'identité valide sur vous lorsque vous voyagez dans l'un de ces trains.
Dans cette résonance, le champ magnétique et les ondes radio font que les atomes émettent de minuscules signaux radio.
Dans d'autres cas, seules les personnes résidant hors hébergements touristiques doivent s'enregistrer. Toutefois, la loi est beaucoup plus obscure, donc il conviendra de se renseigner au préalable.
Dans de nombreuses régions du monde, faire un signe de la main est un geste amical signifiant « bonjour ».
Dans l'étude du vivant, les cellules sont tellement essentielles qu'on les considère bien souvent comme les fondamentaux de la vie.
Dans la tradition, l'héritier du trône faisait son service militaire après avoir fini ses études.
Dans le Rogaland et à Adger, ils sont souvent qualifiés de « hei », ce qui signifie landes déboisées souvent couvertes de bruyère.
Dans le haut de gamme, les chambres d’hôtes se font évidemment concurrence principalement sur deux points : la literie et le petit déjeuner.
Dans les années 1480, lorsque sa construction fut lancée par Lord Hastings, le pays était relativement paisible et la défense n’était nécessaire que contre de petites bandes de maraudeurs itinérants.
Dans les années 60, il est retourné en Algérie, récemment indépendante, pour enseigner la réalisation de films.
Dans les trains-couchettes qui roulent de nuit, les passeports peuvent être collectés par le chef de train afin de ne pas interrompre votre sommeil.
Dans ses notes, il a utilisé des mots que certains parents considèrent comme grossiers, et il aurait utilisé des jurons en classe.
Dans son dernier rapport mensuel, l'OPEP a déclaré que les exportations de brut étaient tombées à leur niveau le plus bas depuis deux décennies, soit 2,8 millions de barils par jour.
Dans tous les cas, vous devez réserver par téléphone directement auprès de la compagnie aérienne.
Dans une embuscade à l'est de Bardia, les Britanniques ont capturé l'ingénieur en chef de la dixième armée italienne, le général Lastucci.
De bonnes pratiques nutritionnelles ne suffisent pas à elles seules à garantir des performances d'élite, mais elles peuvent avoir un impact significatif sur le bien-être général des jeunes athlètes.
De même, un voyageur britannique en Espagne pourrait confondre un signe d'adieu fait par une personne qui tourne la paume de sa main vers elle-même (plutôt que vers la personne à qui elle adresse le signe) avec une invitation à revenir.
De nombreuses nations, dans leur ensemble, parlent couramment l'anglais, et dans bien d'autres pays, on peut s'attendre à en trouver une connaissance partielle, surtout chez les jeunes.
De nombreux animaux exotiques sont difficiles à trouver, et les parcs ont parfois des règles relatives à la prise de photos à des fins commerciales.
De nombreux billets vendus en ligne sur des sites d'enchères tels que eBay ou Craigslist sont des billets valables dans les parcs pendant plusieurs jours mais déjà partiellement utilisés.
De nombreux bâtiments sont plutôt agréables à regarder, et la vue qu'offrent les grands bâtiments ou des fenêtres savamment placées peut être d'une beauté saisissante.
De nombreux gouvernements exigent que les visiteurs qui entrent dans leur pays ou les résidents qui le quittent soient vaccinés contre toute une série de maladies.
De nos jours, il est rare que les gens réservent leur vol directement via la compagnie aérienne sans avoir préalablement recherché et comparé les prix.
De nos jours, les ordinateurs sont utilisés pour modifier des photos et des vidéos.
De plus chaque spectacle proposera une suggestion de livres que les enfants devraient emprunter à la bibliothèque.
De plus, dans les climats plus chauds, les bactéries se développent plus rapidement et survivent plus longtemps à l'extérieur du corps.
De plus, il y a moins de restrictions horaires avec la possibilité de travailler avec des horaires flexibles. (Bremer, 1998)
De telles réussites ont réduit les craintes de changement, tout en suscitant des tendances positives vers le changement à venir.
Depuis l'indépendance du Pakistan, qui s'est affranchi de la domination britannique en 1947, le président pakistanais a nommé des « agents politiques » pour gouverner les zones tribales, ceux-ci exerçant un contrôle indépendant quasi complet sur ces régions.
Depuis lors, le Brésilien a disputé 53 matches pour le club toutes compétitions confondues et a marqué 24 buts.
Depuis son arrivée dans la capitale catalane, Vidal a joué 49 matchs pour le club.
Depuis son lancement, The Onion est devenu un véritable empire de la parodie de l'actualité, avec une édition imprimée, un site web qui a attiré 5 000 000 de visiteurs spécifiques au mois d'octobre, des annonces personnelles, un réseau d'information 24 heures sur 24, des podcasts et un atlas mondial récemment lancé sous le nom de « Our Dumb World ».
Depuis, la taille économique de la Chine a été multipliée par 90.
Des camions-bennes ont été réquisitionnés pour bloquer les entrées du métro et 80 policiers se trouvaient sur place pour orienter les automobilistes vers les déviations.
Des chaussures avec des semelles adéquates, c'est le minimum. Les chaussures d'été glissent très souvent sur la glace et sur la neige, même certains modèles prévus pour l'hiver n'y dérogent pas.
Des hélicoptères ont secouru les douze membres d'équipage et la seule blessure déplorée était un nez cassé.
Des manifestations ont eu lieu un peu partout dans le monde, il y a eu plusieurs poursuites pénales, et les dirigeants des gouvernements islandais et pakistanais ont tous deux démissionné.
Des manifestations ont également eu lieu à Paris, Sofia en Bulgarie, Vilnius en Lituanie, La Valette à Malte, Tallinn en Estonie, et Édimbourg et Glasgow en Écosse.
Des marches en pierre sont posées le long de la plupart du chemin, et des câbles en acier offrent une rampe de soutien dans les sections les plus raides.
Des nuages sombres sans rapport avec une quelconque activité volcanique ont été signalés à la base de la montagne.
Des personnes impliquées depuis plusieurs décennies nous ont aidés à comprendre nos forces et nos passions tout en évaluant honnêtement nos difficultés et même nos échecs.
Des phases se produisent parce que seul le côté de Vénus (ou de la Lune) qui fait face au Soleil est éclairé. Les phases de Vénus ont justifié la théorie de Copernic selon laquelle les planètes tournent autour du Soleil.
Des scientifiques de l’école de médecine de l’université de Stanford ont annoncé ce lundi la création d'un nouvel outil de diagnostic, qui permettrait de différencier les cellules en fonction de leur type. Il s'agit d'une petit puce imprimable, qui peut être produite au moyen d'une imprimante à jet d'encre standard, pour un coût d'environ un cent de dollar pièce.
Des températures basses sont peut-être le seul vrai danger auquel devront se confronter ceux qui ne sont pas préparés.
Deux faisceaux de lumière ont été montés pour pointer vers le ciel pendant la nuit.
Deux tiers des Vénézuéliens qui travaillent le font dans le secteur des services, près d’un quart dans l’industrie et un cinquième dans l’agriculture.
Dix ans plus tard, il dirigeait la partie soviétique de la mission Apollo-Soyouz, symbolisant la fin de la course à l'espace.
Dix-huit pour cent des Vénézuéliens sont au chômage, et la plupart de ceux qui ont un emploi travaillent dans l'économie informelle.
Donc, si vous vous teniez près du rivage, vous seriez en mesure de voir tout au fond jusqu'aux cailloux ou autres boues qui se trouvent dans les profondeurs.
Donnez également des exemplaires de la réglementation et des contacts aux compagnons de voyage et aux parents ou amis à la maison qui sont prêts à vous aider.
Durant la période nomade, les fourmis légionnaires marchent la nuit et s'arrêtent pour camper le jour.
Déjà présente en anglais et en japonais, l’organisation mondiale lance des programmes en espagnol, en italien et en coréen, pour la télévision, le web et les appareils mobiles.
D’autres scientifiques affirment que ces plantes sont très toxiques, il est donc peu probable qu’un dinosaure les ait mangées, même si aujourd’hui, le paresseux et d’autres animaux comme le perroquet (un descendant des dinosaures) peuvent manger des feuilles ou des fruits toxiques.
Elle a déclaré : « Aucun renseignement ne permet de penser qu'une attaque est pressentie dans l’immédiat ».
Elle a reçu des critiques élogieuses lors de son passage à Atlanta et a été reconnue pour son éducation urbaine novatrice.
Elle peut être personnalisée afin d'en faciliter la lecture, et l'on peut y mettre autant ou aussi peu de couleur que l'on souhaite.
Elles commencent comme des entonnoirs descendant des nuages orageux, et deviennent des « tornades » lorsqu’elles touchent terre.
Elles comprennent des restrictions financières et une interdiction par l'Union européenne sur l'exportation de pétrole brut, de laquelle l'économie iranienne reçoit 80 % de ses revenus étrangers.
Elles ressemblaient à des pièces. Il fut le premier à observer des cellules mortes.
Elles sont distinctes des langues véhiculaires, qui sont des langues naturelles ou organiques qui deviennent dominantes pour une raison ou une autre en tant que moyen de communication entre les locuteurs d'autres langues.
Eléments et composants sont capables de passer d'un état à l'autre sans se modifier pour autant.
Emplissez votre maison avec l'arôme d'un café intense le matin et le soir, avec celui d'une relaxante tisane à la camomille.
En 1951, un incendie a fait qu’il ne reste que quelques reliques des Drukgyal Dzong, comme l’image de Zhabdrung Ngawang Namgyal.
En 1957, le Luxembourg est devenu l'un des membres fondateurs de l'organisme aujourd'hui connu sous le nom d'Union Européenne.
En 1970, Raymond Damadian, docteur en médecine et chercheur en sciences, a découvert les bases permettant d'utiliser l'imagerie par résonance magnétique comme outil de diagnostic médical.
En 1977, le Dr. Damadian a achevé la construction du premier scanner IRM pour tout le corps, qu'il a appelé « l'Indomptable ».
En 1994, la région azerbaïdjanaise du Haut-Karabakh, ethniquement arménienne, a mené une guerre contre les Azéris.
En 1995, il fut élu meilleur joueur de l'histoire du Partizan.
En 2008, Batten a été classé 190e sur la liste des 400 Américains les plus riches, avec une fortune estimée à 2,3 milliards de dollars.
En 2009, elle a reçu le titre de surintendante nationale de l'année.
En 2010, bien que nationalisée, l'actuelle banque Northern Rock plc a été séparée de la « bad bank, » Northern Rock (gestion d'actifs).
En 2014 la compagnie Turkish Airlines dessert 39 destinations dans 30 pays d'Afrique.
En avril de cette année, une ordonnance de blocage temporaire a été prononcée par le juge Glynn contre l'établissement pour imposer la libération des personnes détenues plus de 24 heures après leur admission et n'ayant pas été entendues par un commissaire du tribunal.
En bref, utiliser votre voiture est un excellent moyen de faire un voyage par la route, mais rarement en soi un moyen de « camper ».
En conséquence, il est possible de trouver dans les meilleurs établissements de cette catégorie une literie extrêmement luxueuse, comme par exemple un édredon fait main ou un lit ancien.
En dehors des plages de sable blanc et des paysages de montagne, le pays héberge la plus ancienne ville européenne des Amériques, qui font aujourd'hui partie de Saint-Domingue.
En début de journée les vents soufflaient à environ 83 km/h, et ils devraient continuer à faiblir.
En fait, il n'y a pas une seule bonne chose à apprendre. L'apprentissage se fait dans l'expérience entre l'apprenant et le savoir présenté.
En fait, les codes régionaux n'ont absolument aucun effet sur la copie illégale; une copie bit à bit d'un disque fonctionne très bien sur n'importe quel appareil où l'original peut être joué.
En gros, on peut les classer en deux catégories : soit vous travaillez pendant votre voyage, soit vous essayez de limiter vos dépenses. Le présent article porte essentiellement sur cette dernière catégorie.
En général, les familles n’utilisent pas de taxis à Charlotte, bien que ces derniers puissent se révéler utiles dans certaines circonstances.
En général, pour séjourner dans un pays étranger sur une longue période, vous devez obtenir au préalable un visa.
En hiver, la cause d’accidents la plus fréquente est le caractère glissant des routes, des trottoirs et surtout des marches.
En hiver, profitez de certaines des meilleurs pistes de skis d'Amérique du Nord et, en été, goûtez à d'authentiques randonnées en VTT.
En l’occurrence, le fait de se rappeler des exemples précédents de comportement entrepreneurial et des succès qui en ont résulté a aidé les gens à s’ouvrir à de nouveaux changements et a aidé l'église locale à prendre une nouvelle direction.
En outre, le juge en chef, Evangelos Kalousis, a été emprisonné après avoir été reconnu coupable de corruption et de malversations.
En plus d'avoir été Champion Olympique et Champion du Monde, Saito était président de la Fédération Japonaise de Judo lors de son décès
En plus de contenir trois instruments scientifiques importants, la sonde lunaire arborait également l'image du drapeau national indien, peint sur toutes ses faces.
En plus de la glace dévastatrice, les conditions météorologiques extrêmes ont entravé les efforts de sauvetage.
En quelques années à peine après l'arrivée des explorateurs européens, la population d'indigènes Taïnos avait considérablement diminué du fait des conquistadors espagnols.
En raison de leur succès avec les sous-marins, après la guerre on ne fait pas confiance aux Allemands pour qu'ils en possèdent beaucoup.
En revanche, en Malaisie, du moins chez les Malais des zones rurales, cela signifie « viens par ici », comme le fait de plier l'index vers soi, geste utilisé dans certains pays occidentaux, et il ne devrait être utilisé qu'en ce sens.
En réalité, la plupart des boomerangs disponibles en Australie ne reviennent pas. Il est préférable pour les débutants de ne pas essayer de faire de lancers dans le vent.
En sa qualité de président de la sous-commission de surveillance et d'enquête, qui relève de la commission de l'énergie et du commerce de la Chambre des représentants, M. Stearns cherche à savoir si les impôts servent à financer les avortements par le biais de la planification familiale.
En somme, la Renaissance a été à l'origine d'un changement majeur dans la façon d'envisager l'apprentissage et la diffusion des connaissances.
En tant qu'état où le vainqueur remporte tout, la Floride a décerné à Romney ses cinquante délégués, le poussant ainsi en tête de liste pour la nomination du parti républicain.
En troisième position, Hamlin a vingt points de retard, mais cinq d'avance sur Bowyer. Kahne et Truex, Jr. sont respectivement cinquième et sixième avec 2 220 et 2 207 points.
En écoutant les individus raconter leur histoire personnelle, familiale et au sein de l'organisation, nous avons pu obtenir des informations précieuses sur le passé et sur certaines des personnalités qui ont influencé positivement ou négativement la culture de l'organisation.
En évaluant les succès et en prenant conscience des échecs, les individus et l’ensemble des personnes participantes découvrent plus profondément les valeurs, la mission, et les forces directrices de l’organisation.
Encelade est l'objet le plus réfléchissant du système solaire. Il réfléchit environ 90 % de la lumière du soleil qui le frappe.
Entrer en Afrique australe en voiture est un moyen incroyable de voir toute la beauté de la région, aussi bien que pour se rendre à des endroits hors des routes touristiques normales.
Environ dix minutes avant de devoir atterrir, il a disparu lors de sa deuxième tentative d’approche.
Environ trois mille ans plus tard, en 1610, l'astronome italien Galilée utilisa un télescope pour observer que Vénus a des phases, tout comme la lune.
En 1981, Vanda Miss Joaquim, un hybride d'orchidée, a été choisie comme fleur emblème de la nation.
Essayez de parler au plus grand nombre de personnes possible. Au bout d’un certain temps, tout le monde vous connaîtra et vous donnera des indications sur le bateau qui cherche quelqu’un.
Et puis retour au nord par l'ouest, en traversant une fois de plus la rivière Mara, après les pluies aux environs d'avril.
Expéditions aériennes spécifiques et ponctuelles vers l’intérieur des terres, pour l’alpinisme ou pour atteindre le Pôle, disposant d’une vaste base.
Faire voler un drone près d’un aéroport ou au-dessus d’une foule est presque toujours une mauvaise idée, même si ce n’est pas illégal dans votre région.
Faites des copies de votre police d'assurance et des coordonnées de votre assureur et emportez-les avec vous.
Faites également attention aux moustiques nordiques pendant l'été. Bien qu'ils ne transmettent aucune maladie, leur piqûre peut être irritante.
Fondamentalement, vous afficherez des annonces pour proposer votre aide, arpenterez les quais, aborderez les personnes nettoyant leurs yachts, essayerez de faire connaissance avec des navigateurs au bar, etc.
Fred a actuellement des vents de 165 km/h (105 miles par heure) et se dirige vers le nord-ouest.
Fred est le cyclone tropical le plus violent jamais enregistré dans le sud et l'est de l'Atlantique depuis l'avènement de l'imagerie satellite, et seulement le troisième ouragan majeur enregistré à l'est de 35°W.
Gridley ou Stark a placé un pieu à environ 30 mètres devant la clôture et a ordonné que personne ne tire avant que les habitués ne la franchissent.
Grâce aux liaisons par câble sous-marin à fibre optique vers l’Europe et par satellite à large bande, le Groenland est bien connecté et 93% de la population a accès à Internet.
Hier, le bureau de poste a présenté ses excuses aux citoyens et aux médias après avoir découvert que le jeune garçon avait caché plus de 600 courriers, parmi lesquels 429 cartes de nouvel an qui ne sont jamais arrivées entre les mains de leur destinataire.
Hsieh a laissé entendre pendant les élections que Ma pourrait fuir le pays à l'occasion d'une crise.
Hsieh a également affirmé que le très photogénique Ma offrait plus de style que de véritables idées.
Il a envoyé un e-mail aux étudiants de l'université locale et a reçu un nombre impressionnant d'offres d'hébergement gratuit.
Il a fait des recherches dans un livre paru en 1998.
Il a la même structure moléculaire, qu’il s’agisse d’un gaz, d’un liquide ou d’un solide.
Il a marqué 2 buts et fait 2 passes décisives durant le match contre les Atlanta Trashers, remporté 5-3 par Washington.
Il a reçu pour son travail le « Héros de l’Union Soviétique », la plus haute distinction de l’Union Soviétique.
Il a récemment perdu un match contre Raonic durant l'Open de Brisbane.
Il a toutefois réitéré sa précédente déclaration selon laquelle Roe v. Wade était le « droit établi du pays », soulignant l’importance de la cohérence des décisions de la Cour suprême.
Il a également confirmé sa conviction personnelle au droit implicite à la vie privée, dont dépend la décision de Roe.
Il a également été accusé précédemment de violation du droit d'auteur, mais n'a pas été inculpé.
Il a été développé par John Smith dans les années 1970 pour aider les personnes inexpérimentées ou ayant des capacités motrices limitées.
Il a été immédiatement pris en charge par le personnel médical sur la piste et transporté dans un hôpital local où il est mort par la suite.
Il est affecté à la septième flotte de la marine américaine et basé à Sasebo, Nagasaki, au Japon.
Il est diplômé du Collège des arts et sciences de l’Université de Virginie depuis 1950 et a été un donateur important de cette institution.
Il est intéressant de noter qu’il n’était pas considéré comme très important dans l’Antiquité et n’était pas inscrit sur la plupart des anciennes listes de rois.
Il est mort à Osaka mardi.
Il est possible d’obtenir des permis d'accès au parc directement depuis la station de gardes forestiers de Puerto Jiménez, mais les cartes de crédit ne sont pas acceptées.
Il est prévu que Massa soit absent au moins jusqu'à la fin de la saison 2019.
Il est resté à l'hôtel où étaient logés joueurs avant le match prévu contre Bologne dimanche.
Il est à espérer que la plupart des gens réaliseront que leur meilleure option à long terme est de travailler ensemble.
Il existe de nombreuses théories sur la façon dont le sanskrit a vu le jour. L'une d'entre elles concerne une migration aryenne de l'ouest vers l'Inde qui est venue avec sa langue.
Il existe de nombreux formats de films différents qui ont été utilisés au fil des ans. Le film standard 35 mm (négatif 36 par 24 mm) est de loin le plus courant.
Il existe toutefois aujourd'hui des graffeurs reconnus, des événements consacrés à la discipline et des surfaces « autorisées » pour s'y adonner. Dans ces conditions, les graffitis ressemblent plus souvent à de véritables œuvres d'art qu'à de vulgaires tags indéchiffrables.
Il faudrait le juger différemment s'il avait perdu les clés de sa voiture, et si c'était sa propre voiture qu'il essayait de forcer.
Il faut donc veiller à ce que l'image couvre tout l'écran. C'est ce qu'on appelle l'overscan.
Il fonctionne maintenant comme la place centrale, et il y a toujours beaucoup de choses qui se passent, de jour comme de nuit.
Il le rejoint en 1945 et y reste jusqu'en 1958.
Il n’est pas non plus obligatoire d’obtenir un numéro local de la collectivité dans laquelle vous vivez; vous pouvez obtenir une connexion Internet par satellite dans les contrées sauvages de Chicken, en Alaska, et sélectionner un numéro qui indique que vous êtes dans l’Arizona ensoleillée.
Il n’existe aucune alliance de compagnies aériennes couvrant les jonctions des trois océans de l’hémisphère sud (et SkyTeam ne couvre aucune d’entre elles).
Il peut généralement être réapprovisionné assez facilement en cas d'épuisement et offre une résolution à peu près comparable à celle d'un reflex numérique actuel.
Il peut permettre d’économiser de l’argent en achetant de nouvelles cartes pour un GPS ou un appareil GPS autonome, ou bien en en louant un auprès d’une société de location de voitures.
Il peut être préférable de faire appel à un agent qui réserve fréquemment des voyages similaires au vôtre.
Il s'agit d'un archipel de 15 îles réparties sur 2,2 millions de km carrés d'océan.
Il s'agit de neige compactée, avec des crevasses comblées et marquées par des fanions. Il ne peut être parcouru que par des tracteurs spécialisés, tirant des traîneaux transportant carburant et fournitures.
Il semblerait qu'il s'agisse d'une façon de faire croire aux gens qu'ils doivent payer plus cher.
Il s’agirait de la cinquième fois dans l'histoire de l’humanité que l'on aurait observé la chute sur la Terre de matières, dont l'analyse chimique aurait confirmé qu'elles seraient originaires de Mars.
Il s’agit d’une entité très complexe qui consiste, selon un modèle de Bohr simplifié, en un noyau central orbité par des électrons, un peu comme les planètes en orbite autour du soleil — cf. illustration 1.1.
Il y a de cela quelques semaines, après les informations publiées par le journaliste Makis Triantafylopoulos dans son émission de télévision populaire « Zoungla » sur Alpha TV, l'avocat et membre du parlement, Petros Mantouvalos, a été démis de ses fonctions du fait de l'implication des membres de son cabinet dans des affaires de corruption et de pots-de-vin.
Il y a de nombreuses choses à prendre en considération avant et pendant que vous voyagez.
Il y a une surtaxe pour avoir plus de deux passagers, donc cette option pourrait être plus coûteuse qu'indispensable.
Il y avait également une autre tribu sur les îles Chatham : il s'agissait de Maoris qui avaient migré loin de la Nouvelle-Zélande.
Il était basé sur l'alphabet allemand et un caractère « Õ/õ » a été ajouté.
Ils devinrent des experts de l’amputation en sauvant des patients de la gangrène, ainsi qu’en matière de pinces à ligature et de pinces artérielles servant à juguler le flux sanguin.
Ils doivent présenter l'adresse e-mail et les numéros de téléphone internationaux de l'assureur pour obtenir des conseils/autorisations et effectuer les demandes d'indemnisation.
Ils génèrent des vents violents (souvent de 100 à 200 miles/heure) et peuvent soulever des objets lourds dans les airs, les transportant au fur et à mesure que la tornade se déplace.
Ils le font en émettant une minuscule particule de lumière appelée « photon ».
Ils offrent normalement une plus grande largeur de bande et une meilleure qualité de service. Elles sont cryptées et donc plus difficiles à espionner.
Ils ont également affirmé dans une déclaration : « L'équipage travaille actuellement à déterminer le meilleur moyen d'extraire le navire en toute sécurité ».
Ils se régalent les uns les autres d’histoires de leurs villes natales, racontées avec leurs accents prononcés et leur argot local.
Ils se sont eux-mêmes appelés les Moriori, et après quelques accrochages, les Moriori ont finalement été éliminés.
Ils sont inscrits sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO.
Ils sont supérieurs aux proxy web pour plusieurs raisons : ils redirigent tout le trafic en ligne, pas seulement le http.
Imaginez, si vous le voulez bien, un habitant de Manchester, un habitant de Boston, un Jamaïcain et un habitant de Sydney, assis autour d’une même table de restaurant à Toronto.
Installer sa tente sur une propriété privée ou dans une ville, quelle qu'en soit la taille, peut facilement attirer l'attention.
J'espère reprendre toutes mes fonctions dès lundi », a affirmé Arias dans un communiqué.
Jardín de la Unión. Cet espace a été construit en tant qu'atrium d'un couvent du XVIIe siècle, dont le Templo de San Diego est le seul bâtiment survivant.
Je suis heureux qu'il y ait des gens qui soient prêts à me soutenir.
Jesus, 21 ans, a rejoint Manchester City l’année dernière en janvier 2017, en provenance du club brésilien Palmeiras, pour un montant annoncé de 27 millions de livres sterling.
Jetez un coup d’œil aux voyages dont l’agent fait la promotion, que ce soit sur un site internet ou en vitrine.
John Grant, de WNED Buffalo (station diffusant Reading Rainbow) a déclaré : « Reading Rainbow a appris aux enfants pourquoi lire […] leur a donné l’amour de la lecture — [l’émission] a encouragé les enfants à prendre un livre et à lire ».
Jonny Reid, copilote de l’équipe néo-zélandaise A1GP, est entré dans l’histoire aujourd’hui en franchissant le pont du port d’Auckland (Nouvelle-Zélande), vieux de 48 ans, en toute légalité.
Jusqu'à maintenant, AOL a été capable de faire bouger et de développer le marché de la messagerie instantanée à son propre rythme, du fait de son utilisation répandue aux États-Unis.
Jérusalem compte de nombreux sites historiques, archéologiques et culturels ainsi que des centres commerciaux, cafés et restaurants animés et très fréquentés.
Jérusalem est la capitale et la plus grande ville d’Israël, bien que la plupart des autres pays et les Nations Unies ne la reconnaissent pas comme telle.
L'ACMA a également conclu que, même si la vidéo était diffusée en continu sur Internet, Big Brother n'avait pas enfreint la législation sur la censure du contenu en ligne, car le contenu multimédia n'avait pas été stocké sur le site de Big Brother.
L'Angleterre avait connu une longue période de paix après la reconquête du Danelaw.
L'Antarctique intérieur est un plateau désolé recouvert de 2 à 3 km de glace.
L'affaire a été jugée en Virginie puisque c'est le domicile du fournisseur d'accès à Internet AOL, la société à l'origine des accusations.
L'aiguille en acier reste immergée à cause de la tension à la surface.
L'algue produit une neurotoxine qui peut paralyser les nerfs chez les humains et les poissons.
L'amendement proposé a déjà été adopté par les deux chambres en 2011.
L'ampoule doit alors être remplacée. Il faut être prudent lors du changement de l'ampoule.
L'aménagement vieillot, l'absence d'équipements récents et un certain charme à l'ancienne font également partie de leur caractère.
L'ancien gouverneur du Massachusetts, Mitt Romney, a remporté les élections primaires présidentielles du Parti républicain de Floride mardi avec plus de 46 % des voix.
L'ancien président de la Chambre des représentants des États-Unis, Newt Gingrich, est arrivé en deuxième position avec 32 %.
L'annonce d'aujourd'hui prolonge également l'engagement pris par le gouvernement en mars de cette année de financer des voitures supplémentaires.
L'archipel des îles Cook est un État en libre association avec la Nouvelle-Zélande, situé en Polynésie, au milieu de l'océan Pacifique sud.
L'architecture se rapporte à la conception et à la construction des bâtiments. L'architecture d'un site est souvent une attraction touristique à part entière.
L'atmosphère lugubre du temple et la vue sur le lac Tonlé Sap rendent la montée vers la colline intéressante.
L'atome peut être considéré comme étant l'une des unités qui constitue toute matière.
L'audience marque également la date pour le droit du suspect à un procès rapide.
L'autoroute du pôle Sud est une route de 1 600 km entre la station de McMurdo, au bord de la mer de Ross, et le pôle.
L'avion se dirigeait vers Irkoutsk et était manœuvré par des troupes domestiques.
L'azote sous forme gazeuse conserve les mêmes propriétés que l'azote liquide. L'état liquide est plus dense, mais les molécules restent identiques.
L'eau est un autre exemple. L'eau est composée de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
L'empereur Auguste entreprit de recruter des médecins et forma même le premier corps médical romain chargé de soigner les victimes des batailles.
L'entreprise Couchsurfing a été fondée en janvier 2004 par le programmeur informatique Casey Fenton, qui avait trouvé un vol bon marché pour l'Islande, mais pas de point de chute pour y séjourner.
L'entreprise espère diversifier ses sources de revenus et gagner en popularité dans les régions où Skype occupe une position de force, comme la Chine, l'Europe de l'Est, et le Brésil.
L'hindi et l'ourdou disposent d'un vocabulaire semblable mais d'une écriture différente ; lors d'une conversation de tous les jours, les locuteurs des deux langues peuvent en général se comprendre.
L'historien grec Strabo mentionna ce nom plus tard et c'est ainsi qu'il nous est parvenu. Le temple fut détruit la même nuit qui vit la naissance d'Alexandre le Grand.
L'homme est de loin l'espèce la plus douée pour lire dans les pensées des autres.
L'homme fabrique et utilise des lentilles pour l'agrandissement depuis des milliers et des milliers d'années.
L'homme soupçonné d'avoir fait exploser la bombe a été arrêté, après avoir été blessé par l'explosion.
L'idée était que toutes les nations européennes empêchent une nation de devenir puissante, c'est pourquoi les gouvernements nationaux changeaient souvent d'alliances afin de maintenir l'équilibre.
L'image suivante montre les atomes qui émettent des photons. Bien entendu en réalité les photons sont bien plus petits que ceux représentés sur l'image.
L'importance religieuse de la ville, et en particulier celle des nombreux sites de la vieille ville, fait de Jérusalem l'une des principales destinations touristiques en Israël.
L'important tremblement de terre ayant entraîné le changement de phase a eu lieu le 10 mars sur la face nord-est de la caldeira du sommet du volcan.
L'impôt sur le revenu est structuré différemment dans différents pays, et les taux d'imposition et les tranches d'imposition varient largement d'un pays à l'autre.
L'invention des roues à rayons a rendu les chars assyriens plus légers, plus rapides et mieux préparés pour distancer les soldats et autres chars.
L'orbiteur lunaire télécommandé Chandrayaan-1 a éjecté sa sonde d'impact lunaire (MIP), qui a foncé vers la surface de la Lune à 1,5 kilomètres par seconde (3000 miles par heure) et effectué un atterrissage forcé réussi près du pôle sud de la Lune.
L'organe principal du système cardio-vasculaire est le cœur, celui-ci pompe le sang.
L'origami Pureland est un origami avec la contrainte qu'un seul pli peut être fait à la fois, les plis plus complexes comme les plis inversés ne sont pas autorisés, et tous les plis ont des emplacements simples.
L'ouverture des vannes a permis de faire baisser la pression à l'intérieur du système, et l'huile s'est écoulée sur une rampe menant à un réservoir d'une capacité de 55 000 barils (2,3 millions de gallons).
L'un des problèmes les plus courants lors de la conversion d'un film en format DVD est le surbalayage.
L'une des applications les plus réputées dans cette catégorie est Google Translate, qui permet de traduire hors ligne après avoir téléchargé les données linguistiques souhaitées.
L'utilisation d'Internet permet aux apprentis d’accéder à des informations aussi souvent qu'ils le souhaitent.
L'utilisation d'applications de navigation par GPS sur votre smartphone peut être le moyen le plus simple et le plus pratique pour vos déplacements en dehors de votre pays de résidence.
L'Équateur exige que les ressortissants cubains obtiennent une lettre de recommandation avant de pouvoir entrer en Équateur par les aéroports internationaux ou les postes-frontières.
L'éditeur de jeux Konami a déclaré aujourd'hui dans un journal japonais qu'il ne lancera pas le jeu Six Days in Fallujah.
L'émission de PBS a reçu plus d'une vingtaine d'Emmy Awards, et elle a uniquement duré moins longtemps que 1, rue Sésame et Mister Rogers.
L'épave a été retrouvée à l'aide d'un véhicule sous-marin téléguidé en se référant à la cartographie des fonds marins.
L'équilibre des pouvoirs était un système dans lequel les nations européennes cherchaient à maintenir la souveraineté nationale de tous les États européens.
L'état de santé du Président est stable, bien qu'il reste confiné chez lui pendant plusieurs jours.
L'étude a révélé que la dépression, la peur et le catastrophisme étaient à l'origine de la relation entre la douleur et le handicap chez les personnes souffrant de douleurs au bas du dos.
La Guerre de Succession d’Espagne marqua la Première Guerre dont l’issue principale fut l’équilibre des pouvoirs.
La Lettonie et la Slovaquie ont toutes deux retardé le processus d'adhésion à l'ACTA.
La République dominicaine (República Dominicana en espagnol) est un pays des Caraïbes qui occupe la moitié est de l'île d'Hispaniola, qu'il partage avec Haïti.
La Turquie est entourée par des mers sur trois côtés : la mer Égée à l'ouest, la mer Noire au nord et la mer Méditerranée au sud.
La Turquie européenne (Thrace orientale ou Roumélie dans la péninsule balkanique) comprend 3 % du pays.
La banque Northern Rock avait été nationalisée en 2008 suite à la révélation que l'entreprise avait reçu un soutien d'urgence du gouvernement britannique.
La capsule ressemblera beaucoup à une étoile filante qui traverse le ciel.
La capsule voyagera à environ 8 miles (soit 12,8 km) par seconde, vitesse qui lui permettrait d’aller de San Francisco à Los Angeles en une minute.
La cause du décès a été annoncée comme étant un cancer du canal cholédoque intrahépatique.
La cellule est l'unité de base de tous les êtres vivants, et tous les organismes sont composés d'une ou plusieurs cellules.
La cité antique des collines de Judée a une histoire fascinante qui s'étend sur des milliers d'années.
La civilisation de la vallée de l'Indus est une civilisation de l'âge de bronze du sous-continent indien du nord-ouest, qui englobe la plus grande partie du Pakistan actuel et certaines régions du nord-ouest de l'Inde et du nord-est de l'Afghanistan.
La colonie entame une phase nomade lorsque la nourriture disponible a diminué. Pendant cette phase, la colonie construit des nids temporaires qui sont changés tous les jours.
La communication asynchrone favorise le temps de réflexion et de réaction aux autres.
La conception interactive vous oblige à remettre en question votre perception de la production de médias et à apprendre à penser de façon non linéaire.
La construction de cinq nouveaux gratte-ciels est en cours sur le site, dont un centre de transport et un parc commémoratif au milieu.
La diva turque Sezen Aksu s'est produite avec le ténor italien Alessandro Safina et la chanteuse grecque Haris Alexiou.
La décision de M. Rudd de signer le protocole de Kyoto isole les États-Unis, qui est désormais le seul pays développé à ne pas avoir ratifié cet accord.
La défaillance de la deuxième phrase, qui propose d'interdire les unions civiles entre personnes de même sexe, pourrait éventuellement ouvrir la porte à des unions civiles à l'avenir.
La faune et la flore sauvages sont des thèmes parmi les plus difficiles à capturer pour un photographe, et nécessitent une combinaison de chance, de patience, d'expérience et un bon équipement.
La fosse est soit chauffée avec des pierres chaudes provenant d'un feu, soit la chaleur géothermique réchauffe naturellement certaines zones du sol.
La grippe aviaire, ou de manière plus formelle l'influenza aviaire, peut infecter à la fois les oiseaux et les mammifères.
La lame d'un patin à glace moderne est dotée de deux extrémités avec un creux concave situé entre les deux. Ces deux extrémités permettent une meilleure adhérence à la glace, même lorsqu'elles sont inclinées.
La loi française a été modifiée. Son militantisme remonte à l’âge de 15 ans, lorsqu’il a rejoint la Résistance française pendant la Seconde Guerre mondiale.
La loi sur les services de radiodiffusion prévoit la réglementation du contenu Internet, mais pour être considéré comme un contenu Internet, il doit physiquement résider sur un serveur.
La main de l'homme est plus courte que son pied, avec des phalanges plus rigides.
La main et le pied du chimpanzé sont similaires en taille et en longueur, ce qui reflète l'utilisation de la main pour porter le poids dans la locomotion sur les articulations.
La manifestation a commencé vers 11 h heure locale (UTC+1) sur Whitehall, en face de l'entrée gardée par la police de Downing Street, la résidence officielle du Premier ministre.
La manière de récupérer l'information était différente. Il n'y avait plus de pression sur la mémoire individuelle, mais la capacité à se souvenir d'un texte devenait plus importante.
La marine américaine a également déclaré qu'elle enquêtait sur l'incident.
La marée rouge est causée par une concentration plus élevée que la normale de Karenia brevis, un organisme marin unicellulaire naturel.
La meilleure façon de voir les sites et la faune des Galápagos est de prendre le bateau, comme l’a fait Charles Darwin en 1835.
La nature militariste de l’empire romain a contribué au développement des progrès de la médecine.
La navire de 100 mètres était en chemin pour récupérer sa cargaison d'engrais habituelle, et les autorités redoutaient initialement qu'il ne déverse son carburant dans la mer.
La nouvelle s'est répandue dans la communauté de Red Lake aujourd'hui, alors que les funérailles de Jeff Weise et de trois des neuf victimes ont eu lieu, qu'un autre étudiant en relation avec la fusillade du 21 mars dans une école a été arrêté.
La partie extérieure que nous voyons lorsque nous regardons le Soleil s’appelle la photosphère, ce qui signifie « boule de lumière ».
La photographie de la vie sauvage est souvent considérée comme allant de soi, mais comme pour la photographie en général, une image vaut mille mots.
La photographie de la vie sauvage nécessite souvent un long téléobjectif. Toutefois, d'autres scènes comme une volée d'oiseaux ou une minuscule créature exigent l'utilisation d'autres objectifs.
La plupart des festivals du temple sont célébrés dans le cadre de l'anniversaire du temple, de la divinité qui le préside, ou à l'occasion de tout autre événement majeur associé au temple.
La plupart des gens réservent leur place bien à l’avance (car les bateaux sont généralement pleins pendant la haute saison).
La plupart des objets enterrés avec Toutankhamon ont été bien conservés, y compris des milliers d'artefacts faits de métaux précieux et de pierres rares.
La plupart des temples tiennent un festival annuel qui commence en fin novembre et se termine à la mi-mai, qui varie selon le calendrier annuel de chacun.
La plupart des télévisions sont fabriquées de manière à plaire au grand public.
La plupart impliquaient des personnes qui travaillent avec des volailles, mais il existe également un certain risque pour les observateurs d'oiseaux.
La police a déclaré que Lo Piccolo avait le dessus parce qu'il avait été le bras droit de Provenzano à Palerme et que sa plus grande expérience lui avait valu le respect de l'ancienne génération de patrons qui poursuivaient la politique de Provenzano consistant à rester aussi bas que possible tout en renforçant leur réseau de pouvoir.
La police néo-zélandaise a eu du mal à utiliser ses radars de vitesse pour voir à quelle vitesse roulait M. Reid en raison du faible niveau de Black Beauty. La seule fois où la police a réussi à chronométrer M. Reid, c'est quand il a ralenti à 160 km/h.
La politique de Komen a disqualifié le Planning familial en raison d'une enquête en cours sur la manière dont le Planning familial dépense et déclare son argent, enquête menée par le député Cliff Stearns.
La première passe décisive d’Ovechkin dans la soirée a été en faveur du but gagnant du bleu Nicklas Backstrom ;
La presse locale a rapporté qu'un véhicule de lutte contre l'incendie de l'aéroport a fait des tonneaux en portant secours.
La principale force d'assaut, composée de 2 400 hommes, franchit la rivière à neuf miles au nord de Trenton, puis se divisa en deux groupes, l'un sous Greene et l'autre sous Sullivan, afin de lancer une attaque avant l'aube.
La prison d’Abu Ghraib en Irak a été incendiée lors d’une émeute.
La raison principale de ce phénomène est le résultat des rêves lucides qui allongent la durée entre les états de sommeil paradoxal.
La randonnée est une activité de plein air qui consiste à marcher dans des environnements naturels, souvent sur des sentiers de randonnée.
La religion a été fondée au XVe siècle par le gourou Nanak (1469-1539). Neuf autres gourous se sont succédés.
La région du Serengeti comprend le parc national du Serengeti, la zone de conservation de Ngorongoro et la réserve de chasse des Maswa en Tanzanie, ainsi que la réserve nationale du Masai Mara au Kenya.
La saison touristique des stations de montagne culmine généralement pendant l'été indien.
La semaine passée, Naked News a annoncé son intention d'augmenter sérieusement le nombre d'heures dédiées au journal en langue internationale, avec trois nouveaux programmes à la clé.
La société de gestion du groupe, HK Management Inc, n’a pas donné de raison initiale à l’annulation le 20 septembre, mais a invoqué des raisons logistiques dès le lendemain.
La station a maintenu son attitude, malgré la perte d'un gyroscope plus tôt au cours de la mission de la station spatiale, jusqu'à la fin de la sortie spatiale.
La superficie de la Turquie en fait le 37e plus grand pays du monde et équivaut à peu près à la taille de la France métropolitaine et du Royaume-Uni réunis.
La superficie de la Turquie, lacs compris, est de 783 562 kilomètres carrés, dont 755 688 kilomètres carrés en Asie du Sud-Ouest et 23 764 kilomètres carrés en Europe.
La tempête tropicale Danielle, quatrième tempête nommée de la saison des ouragans atlantiques 2010, s'est formée dans l'est de l'océan Atlantique.
La tension de la surface se crée parce que le magnétisme entre les molécules d'eau à la surface est tellement plus fort qu'avec les molécules d'air au dessus d'elles.
La théorie a ensuite établi l'idée que le peuple Maori a migré de Polynésie dans une Grande Flotte et a pris la Nouvelle-Zélande aux Moriori, établissant une société agricole.
La tour de contrôle russe a activé les jets, ce qui a permis à la station de retrouver une attitude normale.
La ville de Pékin en Chine sera l'hôte des Jeux Olympiques d'hiver en 2022, ce qui en fera la première ville à avoir accueilli les Jeux d'été et ceux d'hiver.
La ville est sainte pour les trois religions monothéistes - le judaïsme, le christianisme et l'islam - et sert de centre spirituel, religieux et culturel.
La ville est située juste à côté des chutes, qui constituent l’attraction principale, mais cette destination touristique populaire offre aux amateurs d’aventure aussi bien qu’aux touristes de nombreuses possibilités pour un séjour prolongé.
La ville sera la première en Europe du sud-est à accueillir, entre juin et août de cette année, le CowParade, le plus grand événement artistique public au monde.
La vision, ou la capacité de voir, dépend du système visuel, des organes sensoriels ou des yeux.
La visite du site peut être agréablement associée à une promenade en bateau sur le lac.
La visite « typique » consiste à prendre l’avion pour l’aéroport international d’Orlando, se rendre en bus à un hôtel Disney situé sur le site, y séjourner environ une semaine sans quitter les installations Disney et rentrer chez soi.
La vitesse maximale des vents soutenus de cette tempête, qui se produit à environ 4 800 km de Miami, en Floride, atteint 64 km/h.
Le 18 mars 1965, il a effectué la première activité extravéhiculaire habitée, ou « sortie dans l'espace », restant seul à l'extérieur du vaisseau spatial pendant un peu plus de douze minutes.
Le 24 septembre 1759, Arthur Guinness a signé un bail de 9 000 ans pour la brasserie St James' Gate à Dublin en Irlande.
Le 28 juin, le maréchal Italo Balbo, gouverneur général de Libye et successeur potentiel de Mussolini, fut tué par un tir ami alors qu'il atterrissait à Tobrouk.
Le 7 octobre, un moteur s'est détaché au décollage, mais personne n'a été blessé. La Russie a rapidement cloué au sol les Il-76 après cet accident.
Le Brésil est le plus grand pays catholique du monde, et l'Église catholique s'est toujours opposée à la légalisation du mariage homosexuel dans le pays.
Le Brésilien a subi de graves blessures à la tête lors d'un accident survenu en 2009, pendant le GP de Hongrie.
Le Comité international olympique a voté l’inclusion de ces sports lors de la réunion de son conseil d’administration à Berlin aujourd’hui. Le rugby, plus précisément le rugby collectif, et le golf ont été choisis parmi cinq autres sports pour participer aux Jeux olympiques.
Le Congrès national du Brésil débat de la légalisation depuis 10 ans, et ces mariages civils ne sont actuellement légaux que dans le Rio Grande do Sul.
Le Drukgyal Dzong est une forteresse et un monastère bouddhiste en ruine dans la partie supérieure du district de Paro (dans le village de Phondey).
Le Hangeul est le seul alphabet inventé exprès pour être utilisé dans la vie quotidienne. L'alphabet a été inventé en 1444 sous le règne du roi Sejong (1418 – 1450).
Le Il-76 est une composante majeure de l'armée russe et soviétique depuis les années 1970, et avait déjà enregistré un grave accident en Russie le mois dernier.
Le JAS 39C Gripen s’est écrasé sur une piste autour de 9 h 30 heure locale (0230 UTC) et a explosé, provoquant la fermeture de l’aéroport aux vols commerciaux.
Le Luno avait 120–160 mètres cubes de carburant à bord lorsqu’il est tombé en panne, alors que les vents violents et les vagues l’ont poussé dans le brise-lames.
Le Luxembourg a toujours essayé de rester un pays neutre, mais le territoire a été occupé par l’Allemagne pendant les Première et Seconde Guerres mondiales.
Le Luxembourg a une longue histoire, mais son indépendance ne date que de 1839.
Le Nigeria avait précédemment annoncé qu'il avait l'intention de rejoindre l'AfCFTA dans la semaine précédant le sommet.
Le PDG d'Apple, Steve Jobs, a dévoilé l'appareil en sortant l'iPhone de la poche de son jean, tandis qu'il évoluait sur la scène.
Le PIB de la Chine pourrait dépasser celui des États-Unis au cours des deux décennies à venir.
Le Soleil ne possède pas de croûte comme la Terre sur laquelle on peut se tenir debout. Le Soleil tout entier est fait de gaz, de feu et de plasma.
Le TDA affecte les relations avec les autres enfants, qui ne peuvent pas comprendre pourquoi les malades agissent de la sorte, pourquoi ils épellent comme ils le font, ou pourquoi leur niveau de maturité est différent.
Le Twin Otter avait essayé d'atterrir à Kokoda hier sous le nom de vol Airlines PNG CG4684, mais avait déjà échoué une fois.
Le bureau du parc (MINAE) ne délivre pas de permis plus d’un mois avant l’arrivée prévue.
Le bus se dirigeait vers le parc de Six Flags St. Louis, dans le Missouri, pour que le groupe joue devant une salle comble.
Le but réel est de donner à ces entreprises un plus grand contrôle sur leurs marchés ; il s’agit de gagner de l’argent.
Le bâtiment abritait un certain nombre de pèlerins venus visiter la ville sainte à la veille du pèlerinage du Hadj.
Le bénévolat en voyage est un excellent moyen de faire une différence, mais il ne s’agit pas seulement de donner.
Le cadre pourrait être un vieux bâtiment historique avec des meubles anciens, un terrain entretenu et une piscine.
Le café est l’une des marchandises les plus vendues au monde, et vous pouvez probablement en trouver de nombreux types dans votre région d’origine.
Le camping en voiture est possible si vous disposez d'un grand monospace, d'un SUV, d'une berline ou d'un break avec des sièges qui s'allongent.
Le canal de la mer Blanche relie l'océan Arctique à la mer Baltique, via le lac Onega, le lac Ladoga et Saint-Pétersbourg, passant principalement par les rivières et les lacs.
Le canyoning (ou canyonisme) consiste à se rendre en bas d’un canyon, qui est soit sec, soit plein d’eau.
Le canyoning combine des éléments de natation, d'escalade et de saut, mais nécessite relativement peu d'entraînement ou de forme physique pour débuter, par rapport à, par exemple,  l'escalade, la plongée sous-marine ou le ski alpin.
Le capitaine des pompiers Scott Kouns a déclaré : « C’était une journée chaude dans le comté de Santa Clara avec des températures dépassant 90 °F.
Le chef suprême du pays, l’ayatollah Ali Khamenei, a décrit la dépendance au pétrole comme un « piège » datant d’avant la révolution islamique iranienne de 1979, et dont le pays devrait se libérer.
Le château médiéval traditionnel a longtemps stimulé l'imagination, évoquant des images de joutes, de banquets et de chevalerie arthurienne.
Le commissaire a dit : « nous ne nous sommes pas encore accordés sur les règles de base, ni sur les concessions tarifaires, mais la perspective envisagée est suffisante pour débuter le commerce d'ici le 1er juillet 2020 ».
Le commissaire au commerce et à l'industrie de l'Union africaine, Albert Muchanga, a annoncé l'adhésion du Bénin.
Le commissaire fixe la caution, si elle est accordée, et formalise les accusations portées par l'agent qui a procédé à l'arrestation. Les accusations sont ensuite saisies dans le système informatique de l'État où l'affaire est suivie.
Le couple s'était marié au Texas il y a un an et était venu à Buffalo pour fêter l'occasion avec des amis et des parents.
Le croyant recherche une expérience directe, une intuition ou une révélation de la réalité divine/de la divinité ou des dieux.
Le cyclone Felicia, après avoir atteint le niveau 4 sur l'échelle de Saffir-Simpson, s'est transformé en dépression tropicale avant de se dissiper mardi.
Le demi-fond est un sport relativement peu coûteux. L'idée qu'il nécessiterait un équipement basique est aussi fausse que la plupart des mythes qui entourent ce sport.
Le design interactif exige que les éléments d'un projet soient reliés entre eux, mais également qu'ils aient un sens en tant qu'entité indépendante.
Le facteur primordial de cet état d'esprit : seule une réponse est adaptée. Vous ne pensez qu’à deux options : soit c'est la bonne réponse, soit c'est une mauvaise réponse.
Le gaz se raréfie à mesure que l'on s'éloigne du centre du Soleil.
Le golf est un jeu dans lequel les joueurs utilisent des clubs pour frapper des balles et les envoyer dans des trous.
Le golf et le rugby vont tous deux être réintégrés aux Jeux olympiques.
Le gouvernement irlandais souligne l'urgence d'une législation parlementaire pour rectifier la situation.
Le gouverneur a également déclaré : « Aujourd'hui, nous avons appris que certains enfants d'âge scolaire ont été identifiés comme ayant eu des contacts avec le patient. »
Le groupe Virgin de Sir Richard Branson a vu son offre d’achat rejetée avant la nationalisation de la banque.
Le groupe a annulé le spectacle au stade du mémorial de guerre de Maui, qui devait accueillir 9 000 personnes, et s’est excusé auprès des fans.
Le général James Ewing fera traverser la rivière à 700 miliciens à Trenton Ferry, s'emparera du pont sur l'Assunpink Creek et empêchera les troupes ennemies de s'échapper.
Le général John Cadwalder lance une attaque de diversion contre la garnison britannique de Bordentown, afin de bloquer tout renfort.
Le hangi est souvent utilisé pour préparer un dîner traditionnel de type rôti.
Le jeu est basé sur la deuxième bataille de Falloujah, une bataille vicieuse entre les forces américaines et irakiennes.
Le jeu se joue sur l'herbe, et le gazon qui entoure le trou est coupé plus court et appelé le « green ».
Le joueur du jour est Alex Ovechkin des Washington Capitals.
Le joueur qui encaisse le moins de coups, ou de swings avec le club, pour terminer le parcours gagne.
Le journal britannique The Guardian a suggéré que la Deutsche Bank contrôlait environ un tiers des 1200 sociétés écrans utilisées à cette fin.
Le judoka japonais Hitoshi Saito, vainqueur de deux médailles d'or olympiques, est mort à l'âge de 54 ans.
Le juge a dit à Blake qu'il était « presque inévitable » qu'il soit incarcéré.
Le lac Onega est également relié à la Volga, de sorte qu'il est encore possible de venir de la mer Caspienne en passant par la Russie.
Le lancer de Boomerang est une compétence populaire que de nombreux touristes veulent acquérir.
Le lieu du crash, identifié ce jour, est si difficile d'accès qu'il a fallu déposer deux policiers dans la jungle afin qu'ils atteignent le site à la recherche d'éventuels survivants.
Le maintien d'un bon équilibre énergétique, une hydratation adéquate et régulière et de bonnes connaissances concernant les différents aspects liés aux suppléments nutritionnels peuvent aider les athlètes à améliorer leurs performances et à se faire encore davantage plaisir dans le cadre de leur pratique sportive.
Le mari, âgé de 30 ans et natif de Buffalo, faisait partie des quatre victimes de la tuerie, mais sa femme n'a pas été blessée.
Le ministre de la santé a exprimé son inquiétude tant quant au bien-être des personnes qui profitent de la légalité temporaire des substances concernées qu'aux condamnations liées aux drogues prononcées depuis l'entrée en vigueur des changements désormais anticonstitutionnels.
Le mois dernier, il y a eu de grandes manifestations en Pologne lorsque le pays a signé l'ACTA, ce qui a décidé le gouvernement polonais à ne pas ratifier l'accord pour l'instant.
Le monde compte plus de 5000 langues différentes, dont une vingtaine avec 50 millions de locuteurs ou plus.
Le motif doit être suffisamment profond, soit 5 mm (1/5 po) ou plus, et le matériau doit être suffisamment souple par temps froid.
Le moyen le plus simple de se lancer dans la rédaction d’articles de voyage est de se perfectionner sur un blogue de voyage bien établi.
Le mysticisme est la recherche de la communion, du lien avec une divinité ou d'un dieu. C'est la pleine conscience d'une vérité spirituelle.
Le mysticisme peut être distingué des autres formes de culte et de croyance à caractère religieux par son accent sur l'expérience personnelle directe d'un état unique de conscience, notamment dans le cas d'une personnalité paisible, intuitive, heureuse, voire extatique.
Le nombre d'utilisateurs des services Yahoo! et Microsoft combinés rivalisera avec le nombre de clients d'AOL.
Le nombre de décès est d'au moins 15, un chiffre qui devrait augmenter.
Le nombre de langues maternelles dépend de si oui ou non les dialectes très proches sont pris en compte.
Le noyau est constitué de deux particules — des neutrons et des protons.
Le panneau n’a pas été endommagé ; la modification a été faite à l’aide de bâches noires décorées avec le symbole de la paix et celui de cœur pour changer le « O » en « e » minuscule.
Le passe Angkor est obligatoire pour pénétrer dans le temple, alors n'oubliez pas de prendre votre passeport en vous rendant au Tonlé Sap.
Le petit déjeuner peut comprendre des délices de saison de la région ou le plat de spécialité de l’hôte.
Le pilote a été identifié comme étant le chef d’escadron Dilokrit Pattavee.
Le plan américain reposait sur le lancement d'attaques coordonnées depuis trois directions différentes.
Le plus ancien livre connu du monde a été écrit en sanskrit. Après la compilation des Upanishads, le sanskrit s'est tout simplement effacé en raison de la hiérarchie
Le problème a commencé le 1er janvier lorsque des dizaines de résidents locaux ont commencé à se plaindre au bureau de poste d'Obanazawa qu'ils n'avaient pas reçu leurs cartes de nouvel an traditionnelles et régulières.
Le problème est que la neige colle, alors si elle s'effondre, c'est qu'il y a eu un élément déclencheur. Or, un léger effondrement de la neige peut être le déclencheur pour tout le reste.
Le procès s'est déroulé à la Crown Court de Birmingham et s'est terminé le 3 août.
Le projet de loi original a été rédigé par l'ancienne maire de São Paulo, Marta Suplicy. La législation proposée, après avoir été modifiée, est maintenant entre les mains de Roberto Jefferson.
Le présentateur, qui a été arrêté sur les lieux, a nié l'attaque et affirmé qu'il avait utilisé le poteau pour se protéger des bouteilles que lui lançaient jusqu'à trente personnes.
Le quartier du canal (Grachtengordel en néerlandais) est le célèbre quartier du XVIIe siècle qui entoure la Binnenstad d'Amsterdam.
Le rapport a montré que les scores aux tests ont progressé de façon incroyablement rapide, et a laissé entendre que l’école aurait détecté ces problèmes, sans pour autant prendre de mesures.
Le repérage et la collecte d'informations par David Headley ont facilité l'opération menée par les dix hommes armés du groupe militant pakistanais Laskhar-e-Taiba.
Le sang s'éloigne du cœur dans des tubes appelés artères et revient au cœur dans des tubes appelés veines. Les plus petits tubes sont appelés capillaires.
Le sanskrit est une langue ancienne, celle-ci est comparable à la langue latine parlée en Europe.
Le sanskrit est une langue très complexe et très riche, qui a servi de source à de nombreuses langues indiennes modernes, tout comme le latin est la source de langues européennes telles que le français et l'espagnol.
Le score de Nadal en confrontations directes face au Canadien est de 7-2.
Le sikhisme est une religion du sous-continent indien, née au XVe siècle dans la région du Pendjab, à la suite d’un schisme au sein de la tradition hindouiste.
Le sport moderne qu'est l'escrime se pratique à de nombreux niveaux, depuis les étudiants qui en font l'apprentissage à l'université jusqu'aux compétitions professionnelles et olympiques.
Le squash, le karaté et les sports de patinage à roulettes ont essayé d'être intégrés au programme olympique, tout comme le baseball et le softball, dont le retrait du statut de sport olympique a été voté en 2005.
Le successeur de Global Running Tours, Go Running Tours, met en réseau des dizaines de prestataires de services de jogging touristique sur quatre continents.
Le système de numérotation de la Belgique et de la Suisse francophones présente notamment quelques petites particularités qui diffèrent du français parlé en France, et la prononciation de certains mots est légèrement différente.
Le système nerveux maintient l’homéostasie en envoyant des impulsions nerveuses à travers le corps pour maintenir le flux sanguin aussi bien en marche que non perturbé.
Le temple d'Artémis à Ephèse a été détruit le 21 juillet 356 avant J.-C. lors d'un incendie criminel commis par Herostratus.
Le temps a été étudié par des érudits religieux, philosophiques et scientifiques pendant des milliers d'années.
Le temps est quelque chose qui nous entoure et qui affecte tout ce que nous faisons, et pourtant il est difficile à comprendre.
Le temps est également un moyen de comparer la durée (longueur) des événements.
Le territoire de la Turquie est long de plus de 1600 kilomètres (1000 miles) et large de 800 kilomètres (500 miles), avec une forme plus ou moins rectangulaire.
Le tombeau de Toutankhamon (KV62). KV62 est peut-être la plus célèbre des tombes de la vallée, le lieu où Howard Carter a découvert en 1922 la sépulture royale presque intacte du jeune roi.
Le tourisme occupe une place importante dans l'économie de San Francisco en raison de sa renommée à l'international, mais dans le fond, ses activités économiques sont diversifiées.
Le trouble déficitaire de l'attention « est un syndrome neurologique dont les trois symptômes caractéristiques sont l'impulsivité, la difficulté à se concentrer et l'hyperactivité (ou excès d'énergie) ».
Le type de tourisme le plus répandu est peut-être celui que la plupart des gens associent au voyage : Le tourisme récréatif.
Le vote doit encore être ratifié par l'ensemble du CIO lors de sa réunion d'octobre à Copenhague.
Le voyage à Walt Disney World représente un pèlerinage important pour de nombreuses familles américaines.
Le voyageur qui dispose de sommes considérables peut envisager un tour du monde en avion, entrecoupé de séjours dans nombre de ces hôtels.
Les Mapuches ont également été l’un des derniers groupes indigènes américains indépendants, qui n’ont été entièrement absorbés par la domination hispanophone qu’après l’indépendance du Chili.
Les Thaïs ont envahi le Cambodge à plusieurs reprises au XVIIIe siècle et en 1772, ils ont détruit Phnom Phen.
Les Vikings ont utilisé les voies navigables russes pour atteindre la mer Noire et la mer Caspienne. Certaines parties de ces itinéraires peuvent toujours être utilisées. Vérifiez la nécessité éventuelle de permis spéciaux, qui peuvent être difficiles à obtenir.
Les adeptes poursuivent certains modes de vie, ou des pratiques qui visent à nourrir ces expériences.
Les agences de voyage existent depuis le XIXe siècle. Un voyagiste est généralement une bonne option pour un périple qui dépasse le cadre des expériences précédentes du voyageur en matière de nature, culture, langue, ou pays à faible revenu.
Les anatomies oculaires varient. Elles sont classées par ordre de complexité en fonction des exigences de l'organisme.
Les animaux sauvages peuvent être timides ou agressifs. L'environnement peut être froid, chaud ou autrement hostile.
Les animaux sont constitués de nombreuses cellules. Ils mangent toutes sortes de choses et les digèrent naturellement. La plupart des animaux peuvent se déplacer.
Les appels étant acheminés par l'internet, vous n'avez pas besoin d'utiliser une compagnie de téléphone située où vous vivez ou où vous voyagez.
Les applications de traduction en temps réel sont des applis capable de traduire automatiquement des segments entiers de texte, ceci d'une langue vers une autre.
Les athlètes peuvent avoir le sentiment qu'ils préfèrent un produit même si celui-ci n'apporte aucun réel avantage.
Les attaquants de Mumbai sont arrivés par bateau le 26 novembre 2008, apportant avec eux des grenades, des armes automatiques et ont touché de multiples cibles, dont la gare ferroviaire bondée Chhatrapati Shivaji Terminus et le célèbre hôtel Taj Mahal.
Les auberges s’adressent principalement aux jeunes – un client typique a une vingtaine d’années – mais on y trouve aussi souvent des voyageurs plus âgés.
Les autorité ont déclaré qu'une cérémonie anniversaire officielle avait été prévue à une date ultérieure.
Les autorités ignorent encore son nom, mais on sait tout de même qu'il est membre de l'ethnie Ouïghour.
Les autorités ont partagé peu d'informations officielles au sujet de l'arrestation d'aujourd'hui.
Les avalanches ne sont pas des phénomènes anormaux ; les pentes escarpées ne peuvent retenir qu'une petite quantité de neige, dont l'excédent se répand sous forme d'avalanche.
Les cadres de marque haut de gamme vendus dans de telles régions du monde peuvent présenter deux problèmes : certains peuvent être des contrefaçons, et les cadres véritablement importés peuvent être plus chers que dans votre pays.
Les chirurgiens connaissaient divers sédatifs comme la morphine, ce produit tirée des graines de pavot ainsi que la scopolamine, extraite de graines de jusquiame noire.
Les choses prirent une mauvaise tournure pour les Italiens en Afrique du Nord quasiment dès le début. Une semaine après la déclaration de guerre de l’Italie le 10 juin 1940, les 11e hussards britanniques s’emparèrent du Fort Capuzzo en Libye.
Les citoyens cubains titulaires d'une carte verte américaine doivent se rendre dans un consulat équatorien pour obtenir une dérogation à cette exigence.
Les clients de l’hôtel étaient principalement des ressortissants des Émirats arabes unis.
Les colonies de fourmis de l’armée marchent et nichent également dans différentes phases.
Les colonisateurs, ayant repéré cette activité, avaient également appelé des renforts.
Les compagnies aériennes qui les proposent sont notamment Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa pour les vols en provenance des États-Unis ou du Canada, et WestJet.
Les compagnies aériennes telles que Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways et Turkish Airlines ont grandement développé leur offres en Afrique, et offrent des liaisons vers les villes africaines majeures à des tarifs compétitifs comparés aux autres compagnies aériennes européennes.
Les corps stellaires dégagent lumière et chaleur à cause de l'énergie créée lorsque les atomes d'hydrogène fusionnent (ou se condensent) pour créer des éléments plus lourds.
Les célèbres avocats grecs, Sakis Kechagioglou et George Nikolakopoulos, ont été incarcérés dans la prison de Korydallus à Athènes après avoir été reconnus coupables de pots-de-vin et de corruption.
Les deux équipes se sont affrontées lors de la grande demi-finale lors de laquelle Noosa l'a emporté à 11 points.
Les diplomates ont déclaré qu'ils avaient trouvé suffisamment d'ambiguïté dans la constitution afghane pour déterminer que le second scrutin était inutile.
Les diverses constructions ont des capacités différentes, sont sensibles à des longueurs d’onde distinctes et ont des degrés d’acuité différents. Elles nécessitent également des traitements distincts pour l’interprétation des données reçues et les nombres qu’il leur faut pour fonctionner de manière optimale diffèrent aussi.
Les documents montrent que 14 banques ont aidé des clients fortunés à cacher des milliards de dollars américains de richesse pour éviter les impôts et autres réglementations.
Les enfants atteints de TDA ont du mal à se concentrer sur des choses telles que les travaux scolaires, mais ils peuvent se concentrer sur ce qu'ils aiment faire, comme jouer à des jeux ou regarder leurs dessins animés préférés ou écrire des phrases sans ponctuation.
Les enfants prennent très tôt conscience de la notion de race et des stéréotypes raciaux, et ces stéréotypes ont une incidence sur le comportement.
Les entreprises de médias mentent couramment sur l'objectif de cette mesure, prétendant qu'elle vise à « empêcher le piratage ».
Les estimations sont variées quant au nombre de personnes qui parlent Hindi. On estime que c'est entre la deuxième et la quatrième langue la plus communément parlée au monde.
Les estimations varient de 340 millions à 500 millions de locuteurs, et jusqu'à 800 millions de personnes peuvent comprendre la langue.
Les expositions horticoles internationales sont des événements spécialisés qui présentent des vitrines florales, des jardins botaniques et tout ce qui concerne les plantes.
Les fabuleuses richesses du tombeau n’y sont plus présentes, mais ont été transférées au musée égyptien du Caire.
Les facteurs naturels peuvent se croiser pour produire des conditions idéales, permettant à ces algues d'augmenter considérablement en nombre.
Les familles avec enfants sont rares, mais certaines auberges les acceptent dans des chambres privées.
Les familles ayant de jeunes enfants peuvent avoir besoin de plus de préparation, mais il est possible de passer une journée en plein air, même avec des bébés et des enfants d’âge préscolaire.
Les festivals des temples du Kerala sont très intéressants à voir, avec de fréquentes processions d'éléphants décorés, l'orchestre du temple, et d'autres festivités.
Les festivités ont débuté par un spectacle spécial du groupe de renommée mondiale Cirque du Soleil.
Les fjords et les vallées escarpées qui cèdent soudainement la place à un haut plateau plus ou moins régulier sont typiques de la Norvège.
Les flèches de leurs arbalètes mortelles pouvaient pénétrer l'armure des soldats rivaux. Vers 1000 avant J.-C., les Assyriens ont introduit la première cavalerie.
Les fournisseurs de VPN (réseau privé virtuel) personnels sont un excellent moyen de contourner à la fois la censure politique et le géofiltrage IP commercial.
Les gens frappaient les vitres avec des chaises, mais les fenêtres étaient incassables.
Les glaciers ne sont pas stables, mais se détachent de la montagne. Cela provoque des fissures, des crevasses, qui peuvent être obscurcies par des ponts de neige.
Les habitants autochtones du Groenland se nomment Inuit au Canada et Kalaalleq (pluriel Kalaallit), Groenlandais, au Groenland.
Les hominidés n'utilisent plus leurs mains pour marcher, porter des charges lourdes ou se balancer d'une branche à l'autre d'un arbre comme les autres primates.
Les hommes de Stark ont pris position le long de la clôture, à l'extrémité nord de la position du colon.
Les humains peuvent être affectés en respirant de l'eau contaminée transportée dans l'air par le vent et les vagues.
Les incidents diplomatiques sur la région continuent d'entacher les relations entre l'Arménie et l'Azerbaïdjan.
Les langues auxiliaires sont des langues, artificielles ou construites, créées dans le but de faciliter la communication entre des peuples qui, autrement, auraient des difficultés à communiquer.
Les lentilles de l'objectif zoom présentent un inconvénient. En effet, la complexité de la focale et le nombre de lentilles requis pour obtenir une gamme de longueurs focales sont largement supérieurs à ceux des objectifs fixes.
Les longues journées estivales peuvent provoquer des troubles du sommeil et d'autres problèmes de santé en lien avec ces troubles.
Les lunettes de vue peuvent coûter moins cher à l’étranger, en particulier dans les pays à faible revenu dans lesquels le coût du travail est plus bas.
Les manifestants espèrent recueillir 1,2 million de signatures pour leur pétition à présenter au Congrès national en novembre.
Les molécules d'eau forment une pellicule invisible à la surface qui permet à des objets comme l'aiguille de flotter sur l'eau.
Les moteurs de traduction se sont considérablement améliorés, et donnent maintenant souvent des traductions plus ou moins correctes (et plus rarement du charabia), mais il faut faire attention, car ils ont peut-être encore tout faux.
Les mots écrits sont également souvent plus faciles à comprendre que les mots prononcés. C'est particulièrement vrai pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcer de manière compréhensible.
Les murs et les toits des grottes de glace peuvent s’effondrer et les fissures se refermer.
Les nuages présentaient un risque de confusion quant à savoir si une véritable éruption avait eu lieu.
Les obligations de visa et les frais afférents varient d'un pays à l'autre, et dépendent du pays d'où vous venez.
Les ordinateurs peuvent générer des animations complexes, de plus en plus utilisées à la télévision et au cinéma.
Les organisateurs de la manifestation ont affirmé qu'environ 100 000 personnes se sont présentées dans plusieurs villes allemandes telles que Berlin, Cologne, Hambourg et Hanovre.
Les os de la main d'un fossile, vieux de deux à trois millions d'années, révèlent la mutation qu'a subit la fonction de la main lors du passage de la locomotion à la manipulation.
Les pays participants organisent des expositions artistiques et éducatives dans leurs pavillons nationaux pour mettre en lumière les problèmes mondiaux ou la culture et l'histoire de leur pays.
Les peintures murales ou les gribouillages indésirables sont connus sous le nom de graffitis.
Les permis doivent être réservés à l'avance. Vous devez avoir un permis pour passer la nuit au Sirena.
Les permis sont en nombre limité et sont réservés aux personnes qui se présentent sur place, suivant le principe du premier arrivé, premier servi.
Les permis, délivrés en nombre limité en vue de préserver le canyon, sont mis à disposition dès le premier du mois, quatre mois avant le départ.
Les personnes ayant ce type de pensées ont une pensée logique, sont capables de mémoriser des modèles, de résoudre des problèmes et de travailler sur des tests scientifiques.
Les photons sont même plus petits que les particules formant les atomes !
Les places dans les endroits les plus populaires tels que le Bright Angel Campground, voisin du Phantom Ranch, sont généralement remplies par les demandes reçues à la première date d'ouverture des réservations.
Les plages, les parcs à thème et les terrains de camping sont souvent les lieux les plus fréquentés par les touristes de loisirs.
Les poissons meurent souvent à cause des concentrations élevées de toxines dans les eaux.
Les premières réformes économiques ont été réalisées sous la direction de Deng Xiaoping.
Les preuves ont montré par la suite que les tests avaient été falsifiés par Hall, ainsi que par 34 autres fonctionnaires de l'éducation nationale, qui ont été mis en examen en 2013.
Les principaux objectifs de l'Italie étaient les pays africains. Pour conquérir ces pays, il fallait disposer d'une base de lancement des troupes, afin que celles-ci puissent traverser la Méditerranée et envahir l'Afrique.
Les principaux secteurs d'emploi sont les services professionnels, le gouvernement, la finance, le commerce et le tourisme.
Les prix de certaines roches, très rares sur Terre, vont jusqu’à de 11 000 à 22 500 $ l’once, soit environ dix fois le prix de l’or.
Les procédures de demande et exigences en matière de visas étudiants sont généralement différentes de celles des visas standard de tourisme ou d'affaires.
Les produits peuvent être achetés si le besoin se fait sentir, mais la plupart n'auront que peu ou aucune incidence réelle sur la performance de l'athlète.
Les protons ont une charge électrique positive tandis que les neutrons n'ont pas de charge. Les électrons ont une charge électrique négative.
Les précipitations, atteignant 6,34 pouces à une jauge sur Oahu, ont été décrites comme « bénéfiques ».
Les recherches avaient été entravées par le même mauvais temps qui avait entraîné l'atterrissage avorté.
Les règles concernant la photographie régulière s'appliquent également à l'enregistrement vidéo, voire même davantage.
Les résidents d’autres régions citent souvent la convivialité familiale comme raison principale de leur installation, et les visiteurs trouvent souvent la ville facile à apprécier avec des enfants à côté.
Les sacs sans surveillance sont une cible pour le vol et peuvent également attirer l'attention des autorités qui se méfient des alertes à la bombe.
Les schémas de pensée convergents sont des techniques de résolution de problèmes qui unissent des idées ou des domaines différents pour trouver une solution.
Les scientifiques appellent ce processus « émission stimulée de rayonnement », car les atomes sont stimulés par la lumière vive, ce qui provoque l’émission d’un photon de lumière (la lumière étant un type de rayonnement).
Les scientifiques du Centre national des ouragans prévoient que Danielle se transformera en ouragan d’ici mercredi.
Les scientifiques ont découvert des reliefs parsemés sur toute la surface de la lune, appelés escarpements lobés, qui résulteraient apparemment du fait que la lune rétrécisse progressivement.
Les scientifiques ont soupçonné Encelade d’être géologiquement actif et d’être une source possible de l’anneau E glacé de Saturne.
Les scientifiques travaillent à la création d'un réacteur qui peut produire de l'énergie de la même manière.
Les sikhs appellent leur religion Gurmat, ce qui signifie « voie du gourou » en pendjabi. Le gourou est un aspect fondamental de toutes les religions indiennes, mais dans le sikhisme, il a pris une importance qui forme le noyau des croyances sikhes.
Les sikhs considèrent que leur foi est une religion distincte de l'hindouisme, bien qu'ils reconnaissent ses racines et ses traditions hindoues.
Les sous-marins allemands étaient appelés U-Boot. Les Allemands étaient très doués pour la navigation et le maniement de leurs sous-marins.
Les sous-marins ont été utilisés pendant la Première et la Deuxième Guerre mondiale. À l’époque, ils étaient très lents et avaient une portée de tir très limitée.
Les sous-marins sont des navires conçus pour voyager sous l'eau et y rester pendant une longue période.
Les spiritueux illicites peuvent contenir diverses impuretés dangereuses, y compris du méthanol, qui peut causer la cécité ou la mort, même à petites doses.
Les supermarchés proposent de manière croissante une gamme plus variée de plats cuisinés. Certains fournissent même un four à micro-ondes ou d'autres moyens pour réchauffer la nourriture.
Les talons doivent être bas et larges. Du sable, du gravier ou du sel (chlorure de calcium) est souvent dispersé sur les routes ou les chemins pour améliorer la traction.
Les tornades déracinent les arbres, arrachent les planches des bâtiments et projettent les voitures dans le ciel. Les deux pour cent de tornades les plus violentes durent plus de trois heures.
Les tornades frappent une petite zone par rapport à d’autres tempêtes violentes, mais elles peuvent tout détruire sur leur passage.
Les touristes peuvent visiter différents sites d'un pays donné ou choisir de se concentrer sur une seule région.
Les troupes renforçant les positions avancées comprenaient les 1er et 3e régiments du New Hampshire de 200 hommes, sous les ordres des colonels John Stark et James Reed (tous deux devenus généraux par la suite).
Les variantes du français pratiquées en Belgique et en Suisse diffèrent légèrement du français parlé en France, bien qu'elles soient suffisamment similaires pour être mutuellement intelligibles.
Les visites sont moins chères pour les grands groupes, donc si vous êtes seul ou avec un seul ami, essayez de rencontrer d’autres personnes et de former un groupe de quatre à six personnes pour obtenir un meilleur tarif par personne.
Les visites touristiques sont coûteuses, exigent une bonne condition physique, ne peuvent avoir lieu qu'en été (de novembre à février) et sont largement limitées à la péninsule, aux îles, et à la mer de Ross.
Les visiteurs dont le temps est limité feraient mieux d'aller le passer ailleurs.
Les « Panama Papers » est une expression générique désignant environ dix millions de documents provenant du cabinet d'avocats panaméen Mossack Fonseca, et qui ont filtré dans la presse au printemps 2016.
Les États-Unis disent avoir appris d’une source anonyme que des kamikazes seraient utilisés pour faire exploser des « sites importants » en Éthiopie et au Kenya.
Les élans ne sont pas de nature agressive, mais se défendront s’ils se sentent en danger.
Les étudiants peuvent également soumettre des questions aux instructeurs à tout moment de la journée et s'attendre à des réponses raisonnablement rapides, plutôt que d'attendre la prochaine réunion en personne.
Leslie Aun, porte-parole de la Fondation Komen, a déclaré que l'organisation a adopté une nouvelle règle qui ne permet pas d'accorder de subventions ou de financements aux organisations qui font l'objet d'une enquête judiciaire.
Leur armée et leur flotte étaient plus faibles, et ce malgré le fait qu’ils aient construit quatre nouveaux navires juste avant le début de la guerre.
Lodin a également déclaré que les responsables ont décidé d'annuler le second tour afin d'épargner aux Afghans les dépenses et les risques de sécurité d'une autre élection.
Lors de la planification, gardez à l’esprit que, bien que l’Afrique australe soit stable, tous les pays voisins ne le sont pas.
Lors de son discours de deux heures, il affirma que « Aujourd'hui, Apple réinvente le téléphone ; nous allons entrer dans l'histoire aujourd'hui. »
Lorsqu'il s'est avéré que plusieurs familles cherchaient une aide juridique pour lutter contre les expulsions, une réunion a été organisée le 20 mars au centre juridique communautaire d'East Bay pour les victimes de l'escroquerie au logement.
Lorsque la marée basse a creusé un écart le long de la Mystic River dans le nord-est de la presqu'île, on a rapidement agrandi la barrière par un muret de pierre au nord se terminant au bord de l'eau sur une petite plage.
Lorsque les gens ne considèrent pas les élans comme potentiellement dangereux, ils peuvent s'approcher de trop près et se mettre en péril.
Lorsque les individus présentent plusieurs variantes d'un trait particulier, ils sont polymorphes.
Lorsque les locataires ont commencé à partager ce qui leur était arrivé, la plupart des familles concernées ont soudain réalisé que Carolyn Wilson de l'OHA avait volé leurs cautions et quitté la ville.
Lorsque tous les individus d'une population sont identiques en ce qui concerne un trait phénotypique particulier, on dit qu'ils sont monomorphes.
Lorsque vous voyagez, attendez-vous à ce que les choses ne soient pas comme « chez vous ». Les manières, les lois, la nourriture, la circulation, le logement, les normes, la langue, etc. diffèrent dans une certaine mesure de l’endroit où vous vivez.
Lorsque vous êtes en séjour, vous avez le temps de vous faire plaisir et de prendre quelques minutes supplémentaires pour préparer quelque chose de spécial.
L’Allemagne a donné le nom de code « Opération Lion de Mer » à cette attaque. L’armée britannique avait perdu la majeure partie de son artillerie lourde et de ses munitions lors de l’évacuation de Dunkerque, et était donc assez affaiblie.
L’Antarctique, qui entoure le pôle Sud, est l’endroit le plus froid sur Terre.
L’Hesperonychus elizabethae est une espèce de la famille des Dromaeosauridae et un cousin du Velociraptor.
L’IRM est basée sur un phénomène physique appelé résonance magnétique nucléaire (RMN), découvert dans les années 1930 par Felix Bloch (travaillant à l’université de Stanford) et Edward Purcell (de l’université de Harvard).
L’accès à ces services se fait souvent par le biais d’un numéro de téléphone gratuit qui peut être appelé sans frais depuis presque tous les téléphones.
L’ancien gouvernement conservateur australien a refusé de ratifier Kyoto, affirmant que cela nuirait à l’économie en raison de sa forte dépendance aux exportations de charbon, tandis que des pays comme l’Inde et la Chine n’étaient pas contraints par des objectifs d’émissions.
L’architecture recoupe considérablement d’autres domaines, notamment l’urbanisme, le génie civil, les arts décoratifs, la décoration intérieure et l’aménagement paysager.
L’attentat a mis à rude épreuve les relations entre l’Inde et le Pakistan.
L’avidité et l’égoïsme feront toujours partie de nous. Il est naturel dans un rapport de coopération de gagner plus et rapidement, en agissant avec égoïsme, lorsque la majorité est avantagée.
L’effet dépend de la fréquence à laquelle votre cerveau tente de rêver lucidement par nuit.
L’enregistrement est une exigence supplémentaire pour la procédure de visa. Dans certains pays, vous devez vous faire enregistrer et indiquer l’adresse de votre lieu de séjour auprès des autorités locales.
L’homme aurait conduit un véhicule à trois roues armé d’explosifs dans une foule.
L’inspecteur de chef de RSPCA New South Wales David O’Shannessy déclara à ABC que la surveillance et l’inspection des abattoirs devrait être une évidence en Australie.
L’énergie noire est une force totalement invisible qui agit constamment sur l’univers.
L’île fut en premier lieu habitée par les Taínos et les Caribes. Ces dernier peuple parlait l'Arawakan ; il serait arrivé environ dix mille ans av. J.-C.
M. Costello a déclaré qu'alors que la production d’énergie nucléaire devient économiquement viable, l'Australie a tout intérêt à poursuivre son utilisation.
M. Pittman a laissé entendre que les conditions ne s'amélioreraient pas avant la semaine prochaine.
M. Reid est parvenu au volant de la voiture néo-zélandaise de l'A1 GP dénommée Black Beauty, à dépasser à 7 reprises une vitesse de 160 km/h au dessus du pont.
Mais dans d'autres parties du monde, où la faune bactériologique est nouvelle pour vous, vous risquez bien plus de rencontrer des problèmes.
Mais la Royal Navy était encore beaucoup plus forte que la marine allemande (« Kriegsmarine ») et aurait pu détruire toute flotte d'invasion envoyée à travers la Manche anglaise.
Mais notre imagination est-elle basée sur la réalité ? Pourquoi a-t-on construit des châteaux en premier lieu ? Comment ont-ils été conçus et construits ?
Malgré ces accusations, Ma a gagné haut la main sur une plateforme prônant des liens plus étroits avec la Chine continentale.
Malgré ses commentaires, il a déclaré qu'il soutiendrait les concurrents britanniques aux Jeux olympiques de 2012 qui se tiendront à Londres.
Malheureusement, lorsque vous réalisez un DVD, ses bords seront probablement coupés aussi, et si la vidéo comportait des sous-titres trop proches du bas de l'écran, ils n'apparaîtront pas.
Maroochydore a ensuite battu Caboolture lors de la finale préliminaire.
Maroochydore avait terminé en haut de l'échelle, avec six points d'avance sur Noosa qui arrive en deuxième position.
Mercredi après-midi, les évents du réservoir fuyaient toujours, probablement à cause de la dilatation thermique à l'intérieur du réservoir.
Mercredi, la ligue américaine de basket-ball, la NBA, a suspendu la saison professionnelle de basket-ball, en raison des problèmes soulevés par la COVID-19.
MetroPlus est plus confortable et moins bondé, mais plus cher, tout en restant moins cher que le tarif normal des billets de métro en Europe.
MetroRail propose deux classes dans les trains de banlieue du Cap et de ses environs : MetroPlus (également appelée première classe) et Metro (appelée troisième classe).
Modern Education l'a accusé d'avoir imprimé sans autorisation de grandes annonces sur les bus, et d'avoir prétendu être le tuteur principal d'anglais.
Moins d'un millier de cas ont été rapportés chez les humains, mais certains ont été mortels.
Monter dans sa propre voiture et partir pour un long voyage a un attrait intrinsèque dans sa simplicité.
MySpace est le troisième site Internet le plus populaire utilisé aux États-Unis et compte actuellement 54 millions de profils.
Méfiez-vous : les bars des petites villes ici ne sont pas toujours de bons endroits pour traîner si vous êtes visiteur étranger.
Même au milieu de ruines millénaires, il est facile de se rappeler les bruits et les odeurs de batailles lointaines, d'entendre presque le cliquetis des sabots sur les pavés et de sentir la peur monter des fosses du donjon.
Même le plus chaud des déserts peut devenir extrêmement froid la nuit. L'hypothermie est un risque réel si vous n'avez pas de vêtements chauds.
Même si vous conduisez dans la forêt tropicale, quelques secondes avec les portes ouvertes pendant que vous montez dans le véhicule suffisent pour que les moustiques montent dans le véhicule avec vous.
Même si vous pensez qu’il est intuitif de rejoindre la compagnie aérienne avec laquelle vous voyagez le plus, vous devez savoir que les privilèges offerts sont souvent différents et que le système de points de fidélité peut être plus généreux avec une autre compagnie de la même alliance.
N'oubliez pas d'ajouter les frais supplémentaires de visas, de taxes de départ, de transport terrestre, etc. pour tous ces endroits en dehors de l'Afrique.
Nadal a amassé 88 % de points nets dans le match, remportant 76 points au premier service.
Nadia, née le 17 Septembre 2007 par césarienne dans une maternité à Aleisk, en Russie, a enregistré une pesée massive de 17 livres et 1 once.
Ne dormez pas sur un matelas ou sur un coussin à même le sol dans les zones où vous ne connaissez pas la faune locale.
Nombre de leurs écrivains ont eu une grande influence sur les nouveaux spectacles parodiques de Jon Steward et Stephen Colbert.
Nombreux sont les voyageurs stables et compétents qui ont été dépassés par la nouveauté des voyages dans les pays en développement, où de nombreux petits ajustements culturels peuvent vite s'accumuler.
Northern Rock avait sollicité une aide en raison de son exposition aux effets de la crise des subprimes en 2007.
Nous connaissons de nombreux hommes politiques, scientifiques et artistes grecs. Mais le plus célèbre de toute cette civilisation est probablement Homère, le poète aveugle auteur des deux plus grands chefs-d'œuvre de la littérature grecque : les poèmes de l'Iliade et l'Odyssée.
Nous n'allons jamais rénover une voiture, construire une fontaine dans notre arrière-cour, voyager au Pérou pour examiner des ruines antiques, ou refaire la maison de notre voisin.
Nous traversons une crise financière d'un an, qui a connu son moment le plus aigu au cours des deux derniers mois, et je pense que maintenant les marchés financiers commencent à se redresser. »
Nous vivons le temps comme une série d'événements qui passent du futur au passé en passant par le présent.
Né à Hong Kong, Ma a étudié à l'université de New York et à la faculté de droit de Harvard et a déjà été titulaire d'une « carte verte », la carte de résident permanent des États-Unis.
Né à Zagreb, la capitale croate, Bobek s'est fait connaître en jouant pour le Partizan Belgrade.
Néanmoins, il existe de nombreuses façons de boire le café dans le monde entier qui valent la peine d'être expérimentées.
Néanmoins, tous les Belges et les Suisses francophones auraient appris le français standard à l'école, de sorte qu'ils seraient en mesure de vous comprendre même si vous utilisiez le système de numérotation français standard.
On avait annoncé aucun retard lié aux embouteillages sur le boulevard périphérique ; l'autre route de la ville.
On craint que les patients puissent continuer à infecter davantage de personnes en vaquant à leurs occupations quotidiennes si les symptômes de la grippe restent légers.
On cuit un repas hangi dans une fosse chaude creusée dans le sol.
On dit qu’en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel a créé la forteresse pour commémorer sa victoire sur les forces tibéto-mongoles.
On enregistre souvent la musique avec des ordinateurs sophistiqués qui permettent de transformer et mixer des sons ensemble.
On estime que ce rapace au plumage fourni et au sang chaud se tenait autrefois debout sur deux pattes munies de griffes, à l'instar du vélociraptor.
On estime que le typhon se dirige vers la Chine à une vitesse de 11 km/h.
On ignore pour l'instant quelles accusations seront portées ou quelle piste a conduit les autorités à l'enfant, mais une procédure pour mineurs a été engagée devant un tribunal fédéral.
On peut trouver un grand nombre de restaurants autour du jardin, et des concerts gratuits ont souvent lieu l'après-midi et le soir depuis le kiosque central.
On trouve des animaux partout sur la Terre. Ils creusent le sol, nagent dans les océans et volent dans le ciel.
Ont suivi l'Istanbul State Symphony Orchestra, un groupe janissaire, puis les chanteurs Fatih Erkoç et Müslüm Gürses.
Oui ! Le roi Toutankhamon, parfois appelé « Roi Tout » ou « L’Enfant roi », est l’un des anciens monarques égyptiens les plus connus des temps modernes.
Par ailleurs, le docteur Lee s'est dit préoccupé par les signalements d'enfants turcs qui auraient été infectés par le virus de la grippe aviaire A(H5N1) sans pour autant être malades.
Par ailleurs, selon le bureau météorologique islandais, la région de Hekla n’a pas connu de tremblement de terre au cours des dernières 48 heures.
Par chance, il ne m'est rien arrivé, mais j'ai assisté à une scène macabre, où des gens essayaient de briser des vitres afin de sortir.
Par exemple, les enfants qui s'identifient à une minorité raciale perçue habituellement comme peu performante à l'école ont tendance à échouer à l'école dès qu'ils découvrent le stéréotype associé à leur race.
Parfois, l'élément déclencheur est le réchauffement solaire sur la neige, parfois c'est juste davantage de neige, et d'autres fois il peut s'agir d'événements naturels ou de l'activité humaine.
Parmi ces capacités, c'est la capacité de compréhension des intentions de l'autre qui importe le plus. Elle nous permet de résoudre d’éventuelles ambiguïtés posées par certaines actions physiques.
Parmi les problèmes de santé possibles à long terme dus à l’alcoolisme, on peut citer les dégâts sur le foie, mais aussi la cécité et la mort. Le danger potentiel est accru en cas de consommation d’alcool fabriqué illégalement.
Parmi les réalisations de Vautier en dehors de la mise en scène, on peut citer une grève de la faim en 1973 contre ce qu’il considérait comme de la censure politique.
Passons maintenant au Japon. Le Japon est un pays insulaire, tout comme la Grande-Bretagne.
Pendant la saison des pluies (de novembre à mars), le volume d'eau sera plus élevé et les chutes seront plus dramatiques.
Pendant le tour d'échauffement, Lenz est tombé de sa moto, puis a été heurté par son compagnon de course Xavier Zayat.
Pendant longtemps au cours des XIXe et XXe siècles, on a cru que les premiers habitants de la Nouvelle-Zélande étaient les Maoris, qui chassaient des oiseaux géants appelés moas.
Pensez à vous faire examiner les yeux à domicile, surtout si votre assurance le couvre, et à ramener l'ordonnance qui sera ensuite déposée ailleurs.
Perry a spécifiquement déclaré : « Il y a peu d'endroits dans le monde qui soient mieux équipés pour relever le défi qui est posé dans ce cas ».
Personne n'était à l'intérieur de l'appartement.
Peter Costello, ministre des Finances australien et probable successeur du Premier ministre John Howard à la tête du parti libéral, s'est déclaré favorable à l'idée d'une industrie nucléaire australienne.
Peter Lenz, un pilote de moto de 13 ans, est mort après avoir été impliqué dans un accident sur l'Indianapolis Motor Speedway.
Peu après, The Atlanta Journal-Constitution a publié un rapport mettant en évidence des problèmes avec les résultats des tests.
Phnom Krom, à 12 km de Siem Reap. Ce temple situé au sommet d'une colline a été érigé à la fin du IXe siècle, sous le règne du roi Yasovarman.
Piquet Jr. a été limogé après le Grand Prix de Hongrie 2009.
Piquet Jr. s'est écrasé lors du Grand Prix de Singapour de 2008, tout juste après un arrêt aux stands de Fernando Alonso, forçant la sortie de la voiture de sécurité.
Plus de 60 bateaux de croisière sillonnent les eaux des Galápagos, dont la taille varie de 8 à 100 passagers.
Plus tôt dans la journée, Jarque s'adonnait à son entraînement de pré-saison à Coverciano  (Italie). Il est descendu à l'hôtel de l'équipe avant le match de dimanche contre Bologne.
Plusieurs endroits à Rotorua offrent des hangis géothermiques, tandis que d’autres hangis peuvent être échantillonnés à Christchurch, Wellington et ailleurs.
Porter pour les autres – ne perdez jamais vos sacs de vue, surtout lorsque vous traversez des frontières internationales.
Pour autant que nous sachions, il n’y a qu’un seul corps planétaire qui montre plus de dynamisme que Titan, et il s’agit de la Terre », ajouta Stofan.
Pour camper sous le niveau du Grand Canyon, il vous faut un permis d’arrière-pays.
Pour cela, ils devaient se débarrasser des bases et des navires britanniques en Égypte. En dehors de ces actions, les cuirassés italiens n'étaient pas censés faire quoi que ce soit d'autre.
Pour cette raison, tout ce que vous visionnez sur télévision a les bords coupés en haut, en bas et sur les côtés.
Pour ceux qui aiment les activités de plein air, une randonnée dans le couloir Sea to Sky est indispensable.
Pour ceux qui ne connaissent pas bien le jargon médical, les mots « infectieux » et « contagieux » ont un sens distinct.
Pour ceux qui sont prêts à sacrifier le confort, le temps et la prévisibilité pour réduire les dépenses à près de zéro, consultez le voyage à budget minimum.
Pour la plupart des pays, vous aurez besoin d’une lettre d'acceptation de l’établissement dans lequel vous souhaitez étudier, ainsi que d’une preuve de fonds suffisants pour subvenir à vos besoins au moins pendant la première année de votre cursus.
Pour la première fois, l'année dernière, la Chine a exporté plus de voitures que l'Allemagne et a dépassé les États-Unis en tant que plus grand marché pour cette industrie.
Pour le détail des conditions, voyez auprès de l’établissement ainsi que du service d’immigration du pays dans lequel vous souhaitez étudier.
Pour quelques pièces de monnaie, des enfants vous raconteront l’histoire.
Pour retourner au niveau d'énergie précédent, il leur faut se débarrasser de l'excès d'énergie emmagasiné au contact de la lumière.
Pour terminer, le groupe de danse turc Fire of Anatolia a présenté le spectacle « Troy ».
Pour une randonnée d'une journée sur un sentier peu difficile, il suffit de quelques préparatifs et toute personne relativement en bonne santé peut en profiter.
Près du sommet, il faut traverser une petite grotte plutôt exiguë et dont le plafond est assez bas.
Puis les derviches tourneurs sont montés sur scène.
Puis, quelques années plus tard, en 1639, un astronome anglais du nom de Jeremiah Horrocks a observé un transit de Vénus.
Pékin accueillera les cérémonies d'ouverture et de clôture ainsi que les épreuves sur glace en salle.
Quand la capsule rentrera dans l’atmosphère terrestre, vers 5 heures du matin (heure de l’Est), elle offrira un spectacle lumineux spectaculaire aux habitants du nord de la Californie, de l’Oregon, du Nevada et de l’Utah.
Quand on lui a demandé ce que le père avait dit, elle a répondu : « Il ne pouvait rien dire, il est simplement resté debout, en clignant des yeux. »
Quatre ans plus tard, un brevet a été accordé, ce qui était le premier brevet au monde délivré dans le domaine de l'IRM.
Quelqu'un pourrait se servir de vous pour transporter de la drogue à votre insu, ce qui vous attirerait de gros ennuis.
Quelques milliers d'employés vivent ici en été dans une quarantaine de bases, principalement dans ces régions ; un petit nombre d'entre eux restent en hiver.
Quinze de ces roches sont attribuées à la pluie de météorites de juillet dernier.
Qu’est-ce qu’une cellule ? Le mot « cellule » vient du mot latin « cella », qui signifie « petite pièce », et a été inventé par un microscopiste qui observait la structure du liège.
Rassurez-vous : une fois que vous aurez atteint les ports de plaisance, tout sera clair. Vous rencontrerez d'autres auto-stoppeurs, qui vous feront part de leurs informations.
Rejoindre un tel réseau ne nécessite généralement que de remplir un formulaire en ligne ; bien que certains réseaux proposent ou nécessitent une vérification complémentaire.
Robert Hooke, un biologiste anglais, a vu de petits carrés dans du liège avec un microscope.
Roberts a refusé catégoriquement de clarifier à quel moment il croyait que la vie commence après conception, une question importante dans le cadre du débat éthique sur l'avortement, en répondant qu'il serait contraire à la déontologie de s'exprimer sur des détails précis qui pourraient faire partie de cas juridiques probables.
S'il est interdit de prendre une simple photo de quelque chose, il ne faut même pas penser à en enregistrer une vidéo.
Sa deuxième griffe était plus grande, ce qui a engendré le nom Hesperonychus, qui signifie « griffe occidentale ».
Sa représentation fréquente dans la musique, les films, la littérature et la culture populaire a contribué à faire connaître la ville et ses monuments dans le monde entier.
San Francisco a développé une grande infrastructure touristique avec de nombreux hôtels, restaurants et installations de congrès de premier ordre.
San Francisco est aussi l'une des meilleures destinations du pays pour découvrir la cuisine asiatique : coréenne, thaï, indienne et japonaise.
Schumacher, qui a pris sa retraite en 2006 après avoir remporté sept fois le championnat de Formule 1, devait remplacer Felipe Massa, blessé.
Sejong le Grand fut le quatrième roi de la dynastie Joseon et demeure l’un des souverains coréens les plus respectés.
Selon M. Pittman, la quantité et l’épaisseur de la banquise sont les pires qu’aient connues les chasseurs de phoques au cours des 15 dernières années.
Selon l'Ansa, « la police s'est inquiétée de quelques heurts au plus haut niveau dont elle craignait qu'ils ne déclenchent une véritable guerre de succession ».
Selon les chercheurs principaux, cela pourrait permettre une détection précoce du cancer, de la tuberculose, du VIH et du paludisme chez les patients des pays à faible revenu, où le taux de survie à des maladies telles que le cancer du sein peut être deux fois moins élevé que dans les pays riches.
Selon les données de la carte internationale des tremblements de terre de l’Institut d'études géologiques des États-Unis, aucun tremblement de terre n’a eu lieu en Islande au cours de la semaine précédente.
Selon les météorologues, il est probable que la tempête, située à environ 645 miles (1 040 km) à l’ouest du Cap-Vert, se dissipe avant de menacer quelque rivage que ce soit.
Selon les rapports, un appartement de la rue Macbeth a explosé à cause d'une fuite de gaz.
Selon les témoins, samedi à 1 h 15 du matin, le bus franchissait une ligne verte quand la voiture s’est retournée devant lui.
Sept points de retard, Johnson est deuxième avec 2243 points.
Ses baies fenêtres vitrées et ses minces parois n'auraient pas pu résister longtemps à un assaut acharné.
Ses reliquats ont provoqué des averses sur la plupart des îles, bien que pour l’instant, aucun dégât ni inondation n’ait été signalé.
Seules quelques compagnies aériennes proposent encore des tarifs de deuil, qui réduisent légèrement le coût des voyages funéraires de dernière minute.
Seuls les animaux ont un cerveau (même si tous les animaux n’en ont pas ; les méduses, par exemple, n’ont pas de cerveau).
Seuls les effets de la catastrophe, et non la dépression et la peur, étaient conditionnés par des séances hebdomadaires régulières et structurées d'AP.
Si elle est confirmée, la découverte complète les huit années de recherche du Musashi menées par Allen.
Si l'objectif de la visite d'un lieu particulier est de connaître son histoire et sa culture, ce type de tourisme s'appelle alors tourisme culturel.
Si la plupart des cartes permettent d'appeler partout, certaines sont spécialisées dans l'offre de tarifs avantageux pour des groupes de pays spécifiques.
Si vous allez camper, apportez un lit de camp ou un hamac pour vous tenir à l'écart des serpents, scorpions et autres.
Si vous avez plus de temps pour voyager, comparez le prix total du billet vers l'Afrique avec le prix d'un billet pour faire le tour du monde.
Si vous n’avez pas besoin de visa pour des séjours de courte durée dans certains pays en tant que touriste ou pour le voyage d'affaires, le fait d’y aller en tant qu’étudiant étranger nécessite généralement un séjour plus long que celui d’un simple touriste.
Si vous n’avez pas de connexion de données sur votre téléphone, ou s’il est hors de portée, ses performances peuvent être limitées ou indisponibles.
Si vous regardez les êtres vivants sous un microscope, vous verrez qu'ils sont faits de petits carrés ou de boules.
Si vous utilisez un drone, vérifiez bien à l'avance ce que vous êtes autorisé à filmer et quels permis ou licences supplémentaires sont nécessaires.
Si vous visitez le Groenland pendant les saisons froides (étant donné qu'à mesure que vous vous aventurez vers le nord, le froid s'intensifie), veillez à emporter des vêtements suffisamment chauds.
Si vous vivez dans une ville où la culture de la boisson est variée, allez dans les bars ou les pubs des quartiers que vous ne fréquentez pas.
Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui vous retourne directement dans la main, alors assurez-vous de bien avoir un boomerang conçu pour revenir.
Si vous voulez faire le tour du monde en avion en restant uniquement dans l'hémisphère sud, le choix des vols et des destinations sera limité à cause du manque de routes transocéaniques.
Si vous voulez voir le monde à bas prix, par nécessité, mode de vie ou défi, il existe quelques moyens de le faire.
Si vous vous blessez en essayant d'aider, vous ne ferez qu'empirer les choses.
Si vous vous sentez d'humeur plus aventureuse, profitez de l'occasion pour préparer un jus ou mélanger des smoothies :
Si vous voyagez avec un ordinateur portable ou une tablette, conservez une copie dans sa mémoire ou son disque (accessibles hors connexion).
Si vous voyagez pour la première fois dans un pays en voie de développement ou dans une région du monde que vous ne connaissez pas, ne prenez pas le possible choc culturel à le légère.
Si vous voyiez quelqu'un briser une vitre de voiture, par exemple, vous penseriez probablement qu'il essaie de voler la voiture d'un inconnu.
Sirena est le seul poste de gardes forestiers qui offre un hébergement en dortoir et des repas chauds en plus du camping. La Leona, San Pedrillo et Los Patos n'offrent que des emplacements de camping sans service de restauration.
Son deuxième but de la soirée était son 60e de la saison, devenant ainsi le premier joueur à marquer 60 buts ou plus en une saison depuis 1995-96, date à laquelle Jaromir Jagr et Mario Lemieux ont chacun atteint ce chiffre.
Son existence n’est connue qu’à cause de ses effets sur l’expansion de l’univers.
Sophocle et Aristophane sont toujours des dramaturges populaires, et leurs pièces sont considérées comme faisant partie des plus grandes œuvres de la littérature mondiale.
Souvent, il vous faut acheter un numéro international qui autorise les appels en RCTP. L'endroit où votre numéro de téléphone est localisé est déterminant pour les personnes qui vous appellent.
Stardust établira un nouveau record historique pour être le vaisseau spatial le plus rapide à revenir sur Terre, battant le précédent record établi en mai 1969 lors du retour du module de commande d'Apollo X.
Stewart, Gordon, Kenseth et Harvick complètent les dix premières places du championnat des pilotes à quatre courses de la fin de la saison.
Suite à ce processus, la HJR-3 sera réexaminée par le prochain corps législatif élu en 2015 ou 2016 pour rester en instance.
Sur approximativement 24 000 météorites recensées tombées sur Terre, seules 34 environ ont une origine martienne démontrée.
Sur le plan international, il existe près de 200 organisations de visite en course à pied. La plupart d’entre elles fonctionnent indépendamment.
Surtout au début, pensez à faire des folies dans les hôtels, la nourriture et les services de style et de qualité occidentaux pour vous aider à vous acclimater.
Tout d’abord, l’interrupteur de l’appareil d’éclairage doit être éteint ou le câble débranché.
Tout le monde n'était pas transporté par l'idée d'inclure des troupes féminines.
Tout le quartier est inscrit au patrimoine mondial de l'UNESCO pour sa valeur culturelle et historique unique, et les prix de l'immobilier y sont parmi les plus élevés du pays.
Toute personne souhaitant voir les traces des dommages causés à la momie lors des tentatives de la retirer du cercueil sera déçue car seules la tête et les épaules sont visibles.
Toutefois, la réduction du niveau de menace à un niveau critique ne signifie pas que la menace globale a disparu ».
Toutefois, les premiers vrais télescopes furent fabriqués en Europe à la fin du XVIe siècle.
Toutefois, presque tous les casinos cités ci-dessus servent des boissons, et plusieurs d'entre eux proposent des distractions de haute qualité (principalement les grands casinos situés à proximité d'Albuquerque et de Santa Fe)
Toutefois, si cela devait se produire, ce ne serait sûrement pas avant très longtemps. Les étoiles sont si éloignées les unes des autres qu'il y a des milliards de kilomètres entre des étoiles dites voisines.
Typique de l'époque, le château de Kirby Muxloe relève plus d'une maison fortifiée que d'un véritable château.
Un agent de la compagnie de gaz s'est rendu sur les lieux après qu'un voisin ait appelé au sujet d'une fuite de gaz.
Un ancien étudiant a affirmé qu’il « utilisait de l’argot en classe, enseignait les techniques de drague dans des écrits, et se comportait comme l’ami des étudiants ».
Un autre grec célèbre est le mathématicien Pythagore, surtout connu pour son célèbre théorème sur les relations des côtés des triangles rectangles.
Un autre inconvénient des objectifs zooms est que l’ouverture (la vitesse) maximale de l’objectif est généralement plus faible.
Un changement a été apporté au cours de cette session législative lorsque la deuxième proposition a d'abord été supprimée par la Chambre des représentants, puis adoptée lundi par le Sénat sous une forme similaire.
Un des points forts de Charlotte, en Caroline du Nord, est l'abondance des services de haute qualité pour les familles.
Un jour peut-être, vos arrière-petits-enfants se retrouveront sur un monde extra-terrestre, à s'interroger sur leurs lointains ancêtres ?
Un liberté absolue : voilà ce qu'offre l'approche post-moderne de l'apprentissage. Il n'existe pas de bonne façon d'apprendre qui serait en soi unique.
Un même vol peut parfois présenter de grandes disparités tarifaires entre les agrégateurs ; avant de réserver, il est donc avantageux de comparer les résultats des recherches ainsi que de consulter le site web de la compagnie aérienne elle-même.
Un navire de contre-mesures anti-mines de classe Avenger, le navire était en route pour Puerto Princesa à Palawan.
Un peu de cross-country en hiver, combiné à un travail en salle pour la partie supérieure du corps, est la meilleure préparation pour la saison de course.
Un point de contrôle d'immigration est habituellement la première étape lorsque vous débarquez d'un avion, d'un bateau ou d'un autre véhicule.
Un réseau d’échange d’hospitalité est l’organisation qui met en relation les voyageurs avec les habitants des villes qu’ils vont visiter.
Un tricératops aurait pu utiliser son bec puissant pour enlever les feuilles avant de manger le tronc.
Une auberge s'est effondrée à La Mecque, la ville sainte de l'Islam, vers 10 heures, heure locale, ce matin.
Une autre zone de stockage secondaire sous les réservoirs pouvant contenir 104 500 barils n’a pas encore été remplie au maximum de sa capacité.
Une cavalerie est une armée qui combat à cheval. La selle n'ayant pas encore été inventée, la cavalerie assyrienne se battait en montant à cru.
Une cellule est la plus petite unité structurelle et fonctionnelle d'un organisme vivant.
Une dentition de tricératops aurait été capable d'écraser non seulement des feuilles, mais également des branches et des racines très dures.
Une enquête a été ouverte.
Une exposition internationale (communément appelée exposition universelle ou tout simplement expo) est un grand festival international des arts et des sciences.
Une fois l'agent arrivé sur place, l'appartement a explosé.
Une fois la bataille pour la France terminée, l'Allemagne a commencé à se préparer à envahir l'île de Grande-Bretagne.
Une industrie importante pour les Vénézuéliens est le pétrole, dont le pays est un exportateur net, même si seulement un pour cent travaille dans l’industrie pétrolière.
Une infinité de variations sont possibles, mais c’est ce qu’entendent la plupart des gens lorsqu’ils parlent d’« aller à Disney World ».
Une liste des hôtes disponibles est ensuite fournie soit en version imprimée et / ou en ligne, parfois avec des références et des avis d'autres voyageurs.
Une maladie contagieuse est une maladie facilement transmissible lorsqu’on se trouve à proximité d’une personne infectée.
Une maladie infectieuse est celle causée par un agent pathogène, tel qu'un virus, une bactérie, un champignon ou d’autres parasites.
Une panne de courant suite à un essai de routine du système anti-incendie a provoqué l'ouverture des soupapes de décharge et entraîné un déversement de pétrole brut près de la station de pompage 9 de Fort Greely.
Une partie de son charme réside dans l'absence de développement visible des entreprises. Des chemins, des trains et des bateaux relient les villages, et les voitures en provenance de l'extérieur ne peuvent y accéder.
Une partie des précipitations a été accompagnée d’orages et de fréquents éclairs.
Une partie se joue ordinairement en dix-huit trous : les joueurs commencent en règle générale par le premier trou du parcours et terminent par le dix-huitième.
Une personne qui pèse 200 livres (90kg) sur Terre pèserait environ 36 livres (16kg) sur Io. Donc la gravité, bien sûr, vous attire moins.
Une population est l'ensemble des organismes d'une espèce particulière dans une zone géographique donnée.
Une randonnée d'une journée implique des distances de moins d'un mile jusqu'à des distances plus longues pouvant être parcourues en un seul jour.
Une tornade est un tourbillon d'air à basse-pression en forme de colonne, l'air alentour est aspiré vers l'intérieur et le haut.
Vers le 15e siècle, le nord de l’Estonie subissait une forte influence culturelle germanique.
Victoria Falls est une ville située dans la partie occidentale du Zimbabwe, de l'autre côté de la frontière avec Livingstone, en Zambie, et près du Botswana.
Vidal, 28 ans, avait rejoint le Barça il y a trois saisons, en provenance de Séville.
Virgin n’a acheté que la « banque saine » de Northern Rock, pas la société de gestion d’actifs.
Vivre et faire du bénévolat dans un pays étranger est une excellente façon de découvrir une culture différente, de rencontrer de nouvelles personnes, d'apprendre à se connaître soi-même, à acquérir de nouvelles perspectives et même de nouvelles compétences.
Votre hôtel, maison d’hôtes ou résidence privée proposent sûrement une connexion Wi-Fi ou un ordinateur connecté à Internet, tandis que tous les lieux disposent d'un cybercafé ou d'un endroit équipé d'une connexion Wi-Fi publique.
Votre passeport doit être valide pendant au moins six mois au-delà de vos dates de voyage. Un billet aller-retour est nécessaire pour prouver la durée de votre séjour.
Vous devez choisir avec soin votre compagnie aérienne Frequent Flyer dans le cadre d'une alliance.
Vous devez remarquer la position de la victime lorsque vous vous approchez d'elle et tout signal d'alerte manifeste.
Vous pouvez marquer le temps qui passe vous-même en observant la répétition d'un événement cyclique. Un événement cyclique est quelque chose qui se reproduit régulièrement.
Vous vous fatigueriez moins de cette façon. N'oubliez pas qu'il n'est pas nécessaire de trop insister sur les touches pour qu'elles résonnent plus fort. C'est le cas sur le piano.
Vous êtes sûr de vous faire mouiller si vous traversez le pont ou si vous marchez le long des pistes qui serpentent près des chutes.
Vérifiez que votre main soit détendue le plus possible lorsque vous jouez chaque note  correctement. Essayez également de ne pas faire de mouvements inutiles avec vos doigts.
Whistler (à une heure et demi de route partant de Vancouver) est cher, mais s'est fait connaître grâce aux Jeux olympiques d'hiver de 2010.
Zayat est sorti indemne de l'accident.
peut-être découvrirez-vous une boisson simple que vous pourrez préparer pour votre petit déjeuner lorsque vous retournerez à votre routine quotidienne.
« Il est maintenant important, tant du point de vue de la santé publique que de la justice pénale, que la législation soit promulguée le plus rapidement possible », a déclaré un porte-parole du gouvernement.
« Merci pour ceux qui ont soutenu un condamné comme moi », aurait déclaré Siriporn lors d'une conférence de presse.
« Nous étions tous simplement sous le choc », a déclaré la mère.
« Une des vitres s'est finalement brisée, et ils ont commencé à sortir par la fenêtre », a déclaré Franciszek Kowal, un survivant.
« Cela veut dire que tout doit être remis en place », a déclaré Berhane Asfaw, chercheur au Rift Valley Research Service en Éthiopie et co-auteur de l'étude.
« Certains ne seront peut-être pas d'accord, mais cela m'est égal.
« La vidéo-surveillance enverrait à coup sûr un message fort aux personnes travaillant avec des animaux que leur bien-être est de la plus haute importance »
« Elle survolera la côte ouest de la Californie du Nord et illuminera le ciel de l’Oregon, du Nevada, de l’Idaho et de l’Utah », a déclaré le directeur de projet de Stardust, Tom Duxbury.
« En se basant sur ce fossile, on en déduit que la séparation s’est faite bien avant que ce à quoi on s’attendait d’après les preuves moléculaires.
« Il va se comporter comme l’eau. Il est transparent comme l’eau.
« Malgré la fièvre et le mal de gorge, je me sens suffisamment en forme pour continuer à assurer mes fonctions grâce au télétravail.
À 11 h 20, la police a demandé aux manifestants de retourner sur le trottoir, déclarant qu’ils devaient trouver un équilibre entre le droit de manifester et l’augmentation de la circulation.
À 8 h 46 exactement, un silence s’est abattu sur la ville, marquant le moment exact où le premier jet a atteint sa cible.
À Berlin, la police estime qu'il y avait environ 6 500 manifestants.
À Londres, environ 200 personnes ont manifesté devant les bureaux de certains grands détenteurs de droits d’auteur.
À Whitehall, peu après 11 h 00, des manifestants ont bloqué la circulation des véhicules en direction du nord.
À l'issue de la course, Keselowski reste en tête du Championnat des pilotes avec 2 250 points.
À la fin du XVIIIe siècle, les Vietnamiens envahirent aussi le Cambodge.
À la maison, en raison de cette exposition constante aux germes locaux, les chances sont très élevées que vous soyez déjà immunisé contre eux.
À la suite de cela, la révélation des actions illégales que les juges, les avocats, les solliciteurs et les procureurs avaient commises au cours des années précédentes fit un grand scandale au sein de la communauté juridique grecque.
À l’origine, il a donné à l’alphabet Hangeul le nom de Hunmin Jeongeum, qui signifie « les sons corrects pour instruire le peuple ».
À moins que vous ne soyez un diplomate, travailler à l’étranger signifie généralement que vous devrez remplir la déclaration d’impôts sur le revenu dans le pays où vous êtes basé.
À son paroxysme, le cyclone tropical Gonu, dont le nom signifie sac de feuilles de palmier dans la langue des Maldives, a engendré des vents soutenus atteignant 240 kilomètres à l'heure (149 miles à l'heure).
À travers les siècles, l'empire romain a grandement œuvré dans le domaine de la médecine, et est à l'origine de la plupart des connaissances que nous possédons aujourd'hui.
Étant donné l’éloignement de nombreux pueblos, vous ne pourrez pas trouver une vie nocturne importante sans vous rendre à Albuquerque ou à Santa Fe.
"Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle mutation était ""très troublante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé""."
"Lorsqu'on en fait bon usage, les blogs ""peuvent permettre aux étudiants de renforcer leurs capacités d'analyse et leur esprit critique : en réagissant activement aux contenus en ligne, ils peuvent confronter leur avis à celui des autres et exposer leurs propres points de vue sur des sujets bien précis"" (Oravec, 2002)."
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments comestibles différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la divinité) ont été servis à Baba Shyam.
34 % des personnes interrogées partagent ce point de vue, et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque à régner sur l'Australie.
Adekoya a depuis été inculpée pour le meurtre de son fils par le tribunal Sheriff Court d'Édimbourg.
Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens lorsqu’il est sorti.
Angel (2006) présente l'approche Continuum comme une méthode employée pour aider les organisations à obtenir de meilleurs résultats.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle des Samoa depuis 1959.
Apia est la capitale des Samoa. La ville se trouve sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont souhaité éviter qu’une telle situation ne se reproduise à l’avenir.
Après la construction du barrage en 1963, les inondations saisonnières qui devaient répandre des sédiments dans le fleuve ont été stoppées.
Après publication des résultats, Newt Gingrich a félicité Rick Santorum, mais a eu des mots durs à l'encontre de Mitt Romney, au nom de qui des campagnes publicitaires négatives avaient été diffusées en Iowa contre Newt Gingrich.
Après que les agents ont vérifié son identité, l’électeur jette l’enveloppe dans l’urne et signe sa carte d’électeur.
Après sept jours de défaites électorales aux élections de mi-mandat, Bush a fait part de son projet d'élargir le commerce en Asie.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a ensuite été envoyé à quelques rues de là, à l'imprimerie de John Dunlap.
Après tout, le chef est responsable en dernier ressort du succès et de l’échec de l’équipe.
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est constitué d’un mélange d’un ou plusieurs des quatre éléments. Il s’agissait de la terre, de l’eau, de l’air et du feu.
Athlète équilibré, le tigre peut grimper (mais parfois difficilement), nager, sauter de grandes distances et tracter avec cinq fois la force d'un humain puissant.
Au Japon, les premières fêtes des cerisiers en fleurs ont été organisées par l’empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l’aristocratie proche autour de la Cour impériale.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois surnommé « la province géante des Indes », est né de la rencontre entre les conquérants espagnols et les populations indigènes.
Au cours de la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. Un des plus grands progrès de l'époque, suite aux croisades, fut l'utilisation de boutons pour la fermeture des vêtements.
Au cours de son voyage, Iwasaki a eu des problèmes à de nombreuses occasions.
Au dos de la Déclaration d'indépendance, on pouvait lire les mots « Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776 ». Le texte se trouve au bas du document, à l'envers.
Au début de cette semaine, l'accident d'un hélicoptère de la police a tué trois personnes et en a blessé trois autres.
Au début, la robe était fortement influencée par la culture byzantine, à l’est.
Au début, lorsque vous vous rendiez à l'étranger, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter.
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population s'adapte à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
Au même moment, la marine allemande, utilisant principalement des U-Boots, tentait d'arrêter ce trafic.
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Au-dessus, on ne peut rien contempler d'autre que le ciel clair et magnifique et les nombreuses montagnes environnantes. Depuis l'intérieur de la grotte, on ne peut voir ou entendre que très peu de choses de cet univers.
Aucun dommage ou blessure grave n’a été signalé à Tonga, mais l’électricité a été temporairement coupée, ce qui aurait empêché les autorités tonganes de recevoir l’alerte au tsunami émise par le centre d’alerte des tsunamis dans le Pacifique.
Aucun enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui n’est pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c’est le cas.
Aucune alerte au tsunami n’a été émise et, selon l’agence de géophysique de Jakarta, aucune alerte au tsunami ne sera émise parce que le séisme n’a pas atteint la magnitude 6,5 requise.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les mouches dragons et les éphémères.
Aujourd’hui, Tombouctou est une ville pauvre, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d’un aéroport.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a fait remarquer qu'il a lancé l'entreprise lorsque la sonnette de sa porte d'entrée n'était pas audible depuis son magasin dans son garage.
Aussi dociles qu’ils puissent paraître, le bison, l’élan, l’orignal, l’ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Aussi, après la Révolution, les métiers furent ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus talentueux de réussir.
Autre différence : alors que les pauvres et la femme mangeaient leur nourriture en étant assis sur des chaises, les hommes riches aimaient organiser des banquets ensemble où ils se reposaient sur le côté pendant qu’ils prenaient leur repas.
Autres exemples : l'île de Livingston et de la Déception, où la caldeira inondée d'un volcan encore actif offre un port naturel spectaculaire.
Aux alentours de la vieille médina, on peut facilement trouver des endroits où acheter des produits marocains traditionnels, comme des tajines, des poteries, des articles de maroquinerie, des narguilés et des bibelots de toutes sortes, mais c'est tout pour les touristes.
Aux extrêmes du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république le plus rapidement possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Aux femmes : Il est recommandé à toute femme qui voyage de dire qu’elle est mariée, quel que soit son état civil.
Aux États-Unis, il y a environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les jeunes et les adultes d’âge moyen.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
Avant les Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs séries, occupant divers postes.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, sa direction doit créer une culture de l'innovation, des connaissances partagées et sa propre culture de l'apprentissage.
Avec le Kundalini Yoga, l’énergie Kundalini (énergie d’illumination) est éveillée par des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations.
Avec le déclin de la connaissance du grec, l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium des médaillés.
Avec une population de 3,7 millions d'habitants, Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie, le deuxième port après Istanbul, et une excellente plateforme de correspondance.
Bachmann, qui avait gagné le « vote de paille » d’Âmes en août, décida de mettre un terme à sa campagne.
Bien que Goma soit raisonnablement sûre, toute visite à l'extérieur de Goma doit faire l'objet de recherches pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
Bien que ce stéréotype soit souvent inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris reste de se comporter au mieux, d'agir comme quelqu'un de bien élevé. Cela facilitera considérablement vos déplacements.
Bien que chaque pays soit « scandinave », il existe de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège, et de l'Islande.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, il s'agit néanmoins d'espèces sauvages ; veuillez ne pas les nourrir ni les déranger.
Bien que l'Intelligence Artificielle soit souvent fortement connotée science-fiction, elle représente une part très importante des sciences informatiques qui étudient le comportement, l'apprentissage et l'adaptation intelligente d'une machine.
Bien que la construction de pyramides en pierre se soit poursuivie jusqu'à la fin de l'Ancien Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées par leur taille et l'excellence technique de leur construction.
Bien que le niveau de l’eau ne grimpera que de quelques mètres après l’inondation, les autorités espèrent que cela suffira à restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Bien que les Romains consommaient de la nourriture que nous connaissons, ils mangeaient certains plats de fête étranges ou inhabituels, notamment des sangliers, des paons, des escargots ainsi que le loir, une sorte de rongeur.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient effectivement assez grands pour un yacht, des bateaux plus petits ou même un kayak offrent une expérience différente.
Bien que les voies pour wagons fussent simplement constituées de planches de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre de plus grandes vitesses et de tirer des charges plus importantes que sur les routes légèrement plus accidentées de la journée.
Bien que personne ne sache vraiment qui l'a rédigé, on sait qu'à un stade précoce de son existence, le grand parchemin (qui mesure environ 29 pouces trois quarts sur 24 pouces) était entreposé roulé.
Bien que trois personnes aient été présentes dans la maison quand la voiture l'a percutée, aucune n'a été blessée.
Bien que très largement utilisé, en particulier chez les non-roms, le terme « Gitan » est souvent considéré comme péjoratif du fait de son association avec des stéréotypes négatifs et une image faussée du peuple rom.
Bientôt, des officiers équipés de matériel antiémeute pénétrèrent dans la cour et coincèrent les détenus avec des gaz lacrymogènes.
C'est ce qu'on appelle le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur en utilisant du jus de chou rouge.
C'est encore fabriqué aujourd'hui, mais ce qui importe est que son format d'image est hérité du format du capteur photographique des caméras numériques.
C'est un service souvent utilisé par la navigation, y compris les embarcations de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins de transmission de données à distance et de téléphonie.
C'est une bonne occasion d'admirer les aurores boréales, car le ciel sera sombre pratiquement toute la journée.
C'est à cette époque que le titre de capitale de la mode fut transféré de Constantinople à Paris.
C'était l'une des principales étapes de l'émission « Wonders of the African World » de Henry Louis Gates sur le PBS.
Casablanca est l’un des endroits les moins intéressants de tout le Maroc pour faire des achats.
Ce comportement entraîne souvent des dissensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Ce n'est cependant pas la seule, l'expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations, mais qui oriente également la recherche scientifique.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations nouvelles pour être un concurrent puissant par rapport à ce dont elle avait besoin auparavant.
Ce qui fut l'antique cité de Smyrne est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et vivant, installé autour d'une immense baie, entourée de montagnes.
Ce sédiment était nécessaire à la création de bancs de sable et de plages, qui servaient d’habitats à la faune.
Ce terme dérive d’une ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains.
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, mener des actions disciplinaires, réaliser des évaluations, confier des responsabilités, et tenir les autres comme responsable.
Ceci autorisera la rétro-compatibilité avec les itérations 802.11a, b et g, sous réserve que la station possède deux radios.
Cela confirme non seulement qu'au moins certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà très répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, comme la couleur et la disposition tridimensionnelle.
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer a causé plus d'usure sur les roues en bois des wagons.
Cela leur donne un plus grand nombre de petits endroits pour se cacher des prédateurs.
Cela ne me semblait pas logique ; ce n'était certainement pas juste.
Cela nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
Cela nous donne beaucoup d’informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l’appareil dans l’air.
Cela peut être fait facilement en utilisant un réveil relativement silencieux, afin de vous faire reprendre conscience sans vous réveiller complètement.
Cela ressemble au ski de randonnée de type alpin, ainsi qu'à l'alpinisme, sans toutefois incorporer en général ces activités, qui se pratiquent sur des terrains accidentés et qui exigent l'utilisation de skis et de bottes beaucoup plus rigides.
Cela semble raisonnable, car la Terre n'a pas l'impression de bouger, n'est-ce pas ?
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques journées entières tout en revenant dormir sur le bateau la nuit.
Cela vaut la peine de se promener pendant une demi-heure dans ce village fascinant.
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait une inscription au dos du document, ce n'est pas une carte au trésor.
Cependant, cela n'est pas peu cher : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour la classe affaire, et onze fois pour la première classe !
Cependant, ceux qui parlent un peu espagnol pourraient conclure hâtivement que le portugais en est suffisamment proche pour qu’il ne soit pas nécessaire de l’étudier séparément.
Cependant, en raison de la lenteur des moyens de communication, les modes occidentales pouvaient accuser un retard de 25 à 30 ans.
Cependant, le conducteur a été grièvement blessé à la tête.
Cependant, le pourcentage de TB-UR dans l’ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble encore faible ; 6 000 personnes sur un total de 330 000 ont été infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, c'est pourquoi de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'une voiture.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été suspendu dans les zones affectées, et l’aéroport de Noto de la préfecture d’Ishikawa est toujours fermé.
Certaines tours pyramidales, les ziggourats, étaient parfois construites en tant qu’éléments d’un temple.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s’approcher de près des voitures et l’équipement standard permet de bien les observer.
Certains atomes ont un noyau instable, de sorte qu'ils ont tendance à se briser avec peu ou pas de pression.
Certains festivals disposent d'aires de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
Certains patients auraient contracté le virus à l’hôpital, selon le Dr Moll, et au moins deux d’entre eux faisaient partie du personnel de l’hôpital.
Certains pensaient qu’il avait raison, mais beaucoup croyaient le contraire : que le système solaire se déplaçait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Certains rapports portent le nombre officiel de morts à huit, et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
Ces couples peuvent choisir de faire un projet d’adoption pour leur bébé.
Ces enfants sont considérés comme « féroces » ou sauvages. Certains enfants sauvages ont été enfermés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de cet enfant était dû au rejet par les parents d'une déficience intellectuelle ou physique grave dont souffrait l'enfant.
Ces plages, parfois très fréquentées par les familles, disposent de nombreuses boutiques le long du littoral. La baignade y est sans danger.
Ces pratiques ont conduit à des disciplines distinctes, axées sur l'apport des solutions aux problèmes de la vie quotidienne.
Ces protestations parfois violentes ont été déclenchées par l’absence d’élections, dont certaines devaient avoir lieu en 2011.
Ces relations aident à la planification, à la conception, et au fonctionnement des installations routières.
Ces théories examinent ce qui pousse certaines personnes à vouloir les choses qu’elles font et ce qui, dans leur environnement, les pousse à faire ou à ne pas faire certaines choses.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été intériorisés au fur et à mesure de leur maturation vers l'âge adulte.
Ces événements ont eu lieu dans la période généralement considérée comme le Haut Moyen Âge – période de l'histoire en Europe courant du XIe au XIIIe siècle (1000-1300).
Cette commission a été la réponse de Martelly aux vastes protestations contre le régime qui ont commencé en octobre.
Cette découverte permet également de mieux comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Cette formule est particulièrement appréciée par des jeunes qui quittent l’école, car elle leur permet de prendre une année de congé avant l’université, sans compromettre leurs études.
Cette stratégie s'est avérée efficace, coupant les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que ce blocus ait violé le droit international généralement accepté et codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
Ceux qui prévoient une année sabbatique ont la possibilité d'apprendre en voyageant, et de plus en plus d'entre eux choisissent cette possibilité.
Chambers avait poursuivi Dieu en justice pour « mise à mort généralisée, destruction et terreur infligées à des millions et des millions d'habitants de la Terre. »
Chambers, un ange, affirme que son procès est « frivole » et que « n'importe qui peut poursuivre n'importe qui ».
Chandra Shekhar Solanki, commissaire de police, a déclaré que les personnes accusées avaient le visage dissimulé lorsqu'elles ont comparu devant le tribunal.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas gardé une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors donnez-leur de l’espace.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes de campagne en voiture pour se rendre à leur lieu de travail et croisent d'autres gens qui vont travailler dans la campagne qu'ils viennent de quitter.
Chaque temple avait une cour ouverte, puis un sanctuaire intérieur auquel seuls les prêtres pouvaient accéder.
Cinq minutes après le début de l'exposition, un vent se met à souffler pour atteindre, environ une minute plus tard, la vitesse de 70km/h... puis la pluie arrive, mais si forte et si grosse qu'elle frappe votre peau comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent, crient et se roulent dessus.
Combiné à sa relative inaccessibilité, « Tombouctou » est devenu une métaphore pour les pays lointains et exotiques.
Comme cette tactique n'a suscité qu'une timide réaction, l'Allemagne s'attendait à une réaction semblable face à sa guerre sous-marine sans limites.
Comme exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.
Comme il n'y avait pas de grandes forêts en terre de Canaan, le bois était extrêmement cher.
Comme la pollution lumineuse à leur époque n'était pas aussi préoccupant qu'aujourd'hui, ils sont généralement situés dans des villes ou sur des campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'époque moderne.
Comme les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il existe des droits d’entrée et de conservation quotidiens pour le parc.
Construite par les Égyptiens au cours du troisième millénaire avant J-C, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses structures géantes érigées en l'honneur des pharaons décédés.
Consultez l'étiquette pour connaître les instructions de premiers secours spécifiques à ce poison.
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur au début de cette année et a signé le mois dernier un projet de loi légalisant le mariage entre personnes du même sexe.
Curtis Cooper, mathématicien et professeur d'informatique à la University of Central Missouri, a découvert le 25 janvier le plus grand nombre premier connu à ce jour.
C’est le cinquième PEC de Martelly en quatre ans.
C’était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
D'après la fuite, le document portera sur le différend à la frontière que la Palestine revendique sur la base des frontières existantes avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
D'après le dernier bulletin, les relevés du niveau de la mer indiquent qu'un tsunami s'est produit. Une activité tsunami précise a été enregistrée près de Pago Pago et de Niue.
D'autre part, la présence de glace et de neige est normale dans de nombreux pays, et la circulation est pratiquement ininterrompue toute l'année.
D'autres tribus indigènes qui peuplaient le Chaco, telles que les Guaycurú ou encore les Payaguá, survivaient essentiellement grâce à la pêche, la chasse, ou encore la cueillette.
D'octobre à avril, au nord de 1770, les méduses-boîtes arrivent près des plages et des estuaires de rivières. Elles peuvent également parfois être aperçues en dehors de cette période.
Danielle Lantagne, experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie avait probablement été causée par les Casques bleus.
Danius a déclaré : « En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son plus proche collaborateur et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant. »
Dans certaines localités, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute ; dans d'autres, il faut le faire pendant plusieurs minutes.
Dans certaines localités, les boutiques hors taxes présentent une occasion d'acheter des biens exonérés de taxes et de droits d'accise.
Dans cette navette de transport dynamique, chacun est en quelque sorte relié à un système de transport basé sur les voitures particulières et le soutient.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes qu'à pied – mais vous n'atteindrez que très rarement les vitesses du ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes damées.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été réalisées et ont été vues par un grand nombre de personnes.
Dans de nombreux cas, il s’agit d’un traitement symptomatique. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes et les désactiver.
Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de référence et lui ont comparé les trois autres traitements.
Dans la catégorie des femmes en ski assis, quatre skieuses ne sont pas parvenues à terminer leur parcours ; en ce qui concerne le slalom géant, 45 skieuses sur un total de 117 dans cette course n'ont pas réussi à se classer.
Dans la plupart des cas, les décès sont dus à l'épuisement qui résulte d'une tentative de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible.
Dans la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
Dans le cadre d'une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin qu'un autre couple puisse élever l'enfant.
Dans le cadre d’un partenariat entre NPWS et le Sporting Shooters Association of Australia (NSW) inc., des bénévoles qualifiés ont été recrutés, dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association.
Dans le cimetière, on trouve d'intéressantes sculptures en marbre représentant des colombes sur certaines tombes.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
Dans le langage courant, le terme « safari » désigne une excursion sur la terre africaine, et en particulier dans la savane, ayant pour but d'assister au spectacle saisissant des animaux sauvages dans leur milieu.
Dans les endroits reculés, sans réseau de téléphonie cellulaire, vous n'aurez peut-être pas d'autre choix que de recourir à la téléphonie par satellite.
Dans les pays développés, il est rare d’entendre autant de plaintes concernant la qualité de l’eau ou l’effondrement de ponts.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.
Dans un carrosse, ils sont rentrés à Paris entourés d’une foule de gens qui hurlent et crient des menaces contre le roi et la reine.
De grandes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées à l'état sauvage.
De l'acide cyanurique et de la mélamine ont été découverts dans les échantillons d'urine prélevés sur les animaux domestiques qui sont morts après avoir ingéré de la nourriture pour animaux contaminée.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme celle de l’Europe féodale.
De manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsqu'un manager devient le chef d'anciens collègues. D'une des extrémités du spectre étant d'essayer de rester « le bon copain » (ou la bonne copine).
De manière générale, il est inutile de chercher à obtenir des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur les vols directs de A à B.
De même que les hommes doivent porter un pantalon couvrant les genoux.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander séparément un visa pour chacun des pays membres de l'espace, ce qui permet d'économiser du temps, de l'argent et des formalités administratives.
De nombreuses traditions liées à ces fêtes ont été également adoptées par des non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-chrétiens dans le monde entier.
De nombreux formats courants (famille de formats APS, par exemple) sont égaux à ce rapport d’aspect ou s’en approchent de près.
De nombreux paléontologues pensent aujourd’hui qu’un groupe de dinosaures a survécu et est toujours en vie. On les appelle les oiseaux.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d’autres noix. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café serré.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent en grande partie de la présence de cycles endogènes et de leur production par des horloges biologiques.
De nombreux voyages sur le récif sont effectués tout au long de l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares.
De nos jours, de nombreux Sâmes pratiquent des métiers modernes. Le tourisme constitue une importante source de revenus en Laponie, la région sâme.
De plus, des tournois et des matchs de moindre envergure sont parfois organisés ici à d'autres moments de l'année.
De plus, le Centre d'alerte des tsunamis dans le Pacifique a déclaré qu'il n'y avait aucun signe de tsunami.
De plus, le fait de bloguer « oblige les étudiants à mieux connaître le monde qui les entoure ». Le besoin de susciter l'intérêt du public incite les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez le camp propre.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptés et autorisés.
Depuis l'Antiquité, les peuples sont familiers des éléments chimiques de base comme l'or, l'argent et le cuivre, car ils se trouvent dans la nature sous forme brute et sont assez simples à miner à l'aide d'outils primitifs.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité autochtones.
Depuis l’arrivée de l’homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Des animaux rares tels que l'ours brun d'Europe, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le grand tétras peuvent y être aperçus, ainsi que bien d'autres espèces communes.
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou chants de dévotion, aux pieds de Shri Shyam.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont indiqué que la nouvelle espèce avait évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été estimé beaucoup plus long, suite à la reproduction entre un pinson de Darwin endémique, Geospiza fortis, et le pinson immigrant à bec conique, Geospiza conirostris.
Des produits artisanaux peuvent être considérés comme des antiquités, même s’ils sont moins anciens que des produits industriels similaires.
Des rapports ultérieurs ont ensuite révélé que l’appareil avait fait l'objet d'une menace d’attaque à la bombe et été redirigé vers l’Afghanistan pour atterrir à Kandahar.
Des recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d’avoir la sclérose en plaques que les hommes.
Des restes de systèmes d'égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l’argent et l’or.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés sont devenus des ennemis et la guerre froide a commencé.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que tout autre studio.
Deux théories de contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Herzberg.
Du haut des sommets, les panoramas sur les montagnes sont imprenables. Les alpinistes du monde entier ne cessent de découvrir de nouveaux chemins praticables sur les pentes, où les possibilités sont illimitées.
Durant ces périodes, des luttes féroces ont eu lieu entre de nombreux membres de la noblesse qui se battaient pour le trône.
Dustin « Goldust » Runnels a commenté que « Luna était aussi bizarre que moi… voire même encore plus… je l'aime et elle va me manquer… j'espère qu'elle repose dans un meilleur endroit. »
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n’a pas fait bonne impression à Miller, à qui l’histoire a été relatée.
Dès que vous sortez du courant, le retour à la nage n'est pas plus difficile que d'habitude.
D’après la FAA, NextGen est un système qui permettrait aux appareils de voler sur des distances plus courtes et d’économiser des millions de gallons de carburant chaque année, limitant les émissions de carbone.
D’après le U.S. Corps of Engineers, une pluviométrie de 6 pouces pourrait ouvrir une brèche dans les digues précédemment endommagées.
D’après les théories du Romantisme, la géographie aurait façonné les individus et, avec le temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie seraient apparues. Celles-ci, en harmonie avec les lieux occupés par la société, seraient préférables aux lois imposées arbitrairement.
D’autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu seuls dans la nature.
Edgar Veguilla a été blessé au bras et à la mâchoire tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie reconstructive pour son visage.
Elle a d'abord participé au slalom, où elle a obtenu un « did not finish » (DNF) lors de sa première course. 36 des 116 concurrents ont obtenu le même résultat dans cette course.
Elle a dirigé les officiers vers son Oldsmobile Intrigue noire qui se trouvait à 500 pieds de là.
Elle allait durer pendant les 40 années suivantes et verrait des affrontements réels, par le biais d'armées de substitution, sur des champs de bataille aussi bien en Afrique qu'en Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans bien d'autres endroits.
Elle est arrivée à cette conclusion grâce aux multiples commentaires positifs et encouragements qu’elle a reçus aussi bien des femmes que des hommes sur l’importance de considérer la contraception comme une nécessité.
Elle est plus fine au niveau des mers et plus épaisse sous les continents.
Elle se trouve en garde en vue en attendant sa mise en examen et son procès, mais les témoignages oculaires pourraient être compromis car son portrait a été très diffusé.
Elle était gouvernée par les Français de Vichy, des Français qui ont fait la paix avec les Allemands en 1940 et ont collaboré avec l'occupant au lieu de l'affronter.
Elles définissent également les itinéraires pour les sentiers de randonnée et les pistes cyclables populaires.
Ellsworth Land est la région méridionale de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des zones côtières occidentale et septentrionale de Taïwan et la déclarent province de l'Empire Qing en 1885.
En 1884, Tesla s'est installé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi à la Edison Company à New York.
En 1895, après sa défaite lors de la première guerre sino-japonaise (1894–1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté de Taïwan au Japon, qui dirige alors l'île jusqu'en 1945.
En 1956, Słania s'est installé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise pour en devenir le graveur en chef.
En 1976, trente pour cent du Machu Picchu avait été restauré et cette restauration se poursuit jusqu'à aujourd'hui.
En 1989, il a participé à la création des Simpsons avec Brooks et Groening et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes de la série.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.
En 1994, ce conflit a débouché sur la création de la république autoproclamée de Transnistrie en Moldavie orientale, dotée de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais reconnue par aucun pays membre des Nations Unies.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
En France, le vote est traditionnellement une expérience de faible technicité : les électeurs s’isolent dans une cabine, mettent dans une enveloppe une feuille de papier pré-imprimée indiquant le candidat de leur choix.
En ce qui concerne les inversions magnétiques, plus le nombre de Rossby est petit, moins l’étoile est active .
En conséquence, deux espèces de poissons ont disparu et deux autres sont en voie de disparition, dont le chevesne à bosse.
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage le public à se joindre à eux.
En dessous se trouvent des félins de taille plus moyenne qui mangent des proies de taille également moyenne, allant des lapins aux antilopes et autres chevreuils.
En outre, il existe de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie en liberté) qui mangent les petites proies, bien plus nombreuses, comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
En outre, une absence de réaction a de graves conséquences : troubles de la croissance, malnutrition et en fin de compte, la mort.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du Kundalini Yoga, de la méditation et de la voie de l'amour universel.
En raison de la grande distance qui les sépare du continent, les mammifères n’ont pas pu aller au bout du voyage, faisant de la tortue géante le principal animal de pâturage des Galapagos.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s’y former.
En raison des sanctions internationales, il n'est pas possible d'acheter de nouveaux avions.
En raison du groupe d'îles qui le composent, le Japon est souvent désigné, d'un point de vue géographique, comme un « archipel ».
En raison du nombre important de personnes présentes, il n'a pas été possible pour tout le monde d'assister aux funérailles sur la place Saint-Pierre.
En repassant les vêtements humides, on peut les faire sécher plus facilement. De nombreux hôtels disposent d'un fer et d'une planche à repasser qui peuvent être prêtés, même s'il n'y en a pas dans les chambres.
En revanche, le service mobile est curieusement beaucoup plus fort ici que sur beaucoup d'autres parties de la route, par exemple les Pennsylvania Wilds.
En règle générale, il faut payer des frais d'inscription pour suivre ces programmes éducatifs.
En réalité, ce n'est pas facile du tout à trouver, même si on sait que ça existe. Quand on est entré dans la grotte, on est complètement isolé.
En vous rendant au nord, ne manquez pas de visiter le superbe sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (temple), un lieu mondialement connu pour les apparitions de Marie.
En à peine deux semaines, les Américains et les Forces de la France Libre avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Enfin, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations paraîtront tellement différentes qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
Ensuite, Lakkha Singh a pris l'initiative de chanter les bhajans.
Ensuite, certaines selles, notamment les anglaises, ont des barres de sécurité qui permettent à une étrivière de tomber de la selle si elle est tirée vers l'arrière par un cavalier qui tombe.
Entre 22 h 00 et 23 h 00 MDT, les détenus ont allumé un feu dans la cour.
Entre chaque dynastie, il y a également eu un âge instable de provinces divisées. La plus connue de ces périodes est l’époque des Trois Royaumes qui s’est déroulée pendant 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
Environ 60 cas de surchauffe d’iPods défectueux ont été signalés, provoquant au total six incendies et laissant quatre personnes avec des brûlures mineures.
Environ trois minutes après le lancement, une caméra embarquée montrait de nombreux morceaux de mousse isolante en train de se détacher du réservoir de carburant.
En 1624, la Dutch East India Company établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, introduisant une transformation des pratiques autochtones de production de céréales et employant des ouvriers chinois pour travailler dans ses plantations de riz et de sucre.
Essayez de viser un endroit où vous ne serez pas pris à nouveau.  Il est possible également, qu'en fonction de vos compétences et de si vous avez été repéré ou pas, vous voudrez peut-être attendre les secours.
Et depuis, le gouvernement fédéral a pris les devants en se chargeant du financement du Mersey Hospital à Devonport, en Tasmanie. Le gouvernement d'état et certains parlementaires ont qualifié cet acte de farce à l'approche des élections de novembre.
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télé-achat QVC.
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont fait leur apparition.
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station subsidiaire.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de leur santé ont échoué.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course peu après le démarrage.
Golsling et Stone ont respectivement été nominés pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice.
Goma est une ville touristique située à l'extrême est de la République Démocratique du Congo, près du Rwanda.
Habituellement, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L’histoire du son et de la lumière est comme un livre d’histoire.
Hamilton a confirmé que l’hôpital universitaire d’Howard a admis le patient dans un état stable.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à agir dans une fourchette raisonnablement cohérente; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en voie de développement.
Hokuriku Electric Power Co. n'a signalé aucun effet du tremblement de terre et que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika ont été arrêtés.
Hu a encouragé les pays en voie de développement « à éviter l'ancienne méthode qui consistait à polluer d'abord et à nettoyer ensuite ».
Huhne a démissionné et il sera remplacé au sein du cabinet par le député Ed Davey. Le député Norman Lamb devrait prendre le poste de ministre des Affaires auquel Davey se désiste.
Huhne et Pryce doivent comparaître devant la Magistrates Court de Westminster le 16 février.
Identique à une télécommande de télévision, la commande utilise deux capteurs placés près du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Il a ajouté qu’« on ne devrait cependant pas leur demander d’assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités. »
Il a d'abord été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré au centre hospitalier Addenbrooke's Hospital de Cambridge.
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Il a qualifié les rumeurs de « bavardages et de bêtises politiques ».
Il a suivi une formation d'obstétricien, et a commencé à travailler au National Women's Hospital d'Auckland en 1959.
Il a également gravé des billets de banque pour de nombreux pays. Parmi les exemples récents de son travail, on peut citer les portraits du Premier ministre au recto des nouveaux billets canadiens de 5 et 100 dollars.
Il a été accueilli par Wong Kan Seng, le vice-premier ministre de Singapour, et a discuté de commerce et de terrorisme avec Lee Hsien Loong, le Premier ministre de Singapour.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé à un mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant tel qu'un T. rex n'était pas de taille contre lui.
Il avertit que personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade mettra fin à la guerre sectaire, à la violence croissante ou au glissement vers le chaos.
Il devait être abattu mardi, mais il a été sauvé suite à une décision d'urgence du tribunal.
Il dit avoir conçu une sonnette de porte Wi-Fi.
Il en va de même pour l'armée, car le classement des armées n'est plus basé sur la classe, mais sur le calibre.
Il est arrivé aux États-Unis avec quatre cents à son nom, un livre de poésie et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son précédent emploi) à l'attention de Thomas Edison.
Il est clair que le monde a beaucoup changé grâce aux progrès scientifiques et technologiques réalisés par les êtres humains, et que les problèmes sont devenus plus importants en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Il est de tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit à découvert pour voir le lever du soleil.
Il est donc probable que la notation a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Il est fortement conseillé aux voyageurs de se renseigner sur les risques de mauvais temps pouvant affecter leur région de destination, sachant que cela peut avoir une incidence sur les itinéraires qu'ils envisagent.
Il est presque impossible d’échanger de l’argent des Malouines en dehors des îles, alors changez-le avant de quitter les îles.
Il est également conseillé de porter une alliance (qui ne doit pas sembler trop précieuse.
Il existe bien évidemment des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se pourrait bien qu’il s’agisse d’un rituel préchrétien de printemps et de fertilité.
Il existe différentes méthodes de purification de l'eau, dont certaines sont plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Il faut une fusée géante de plus de 30 mètres de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l’espace.
Il indique que l'endroit le plus efficace pour le sujet principal se trouve à l'intersection des lignes divisant l'image en tiers verticalement et horizontalement (voir exemple).
Il n'a pas chiffré ces réductions, disant qu'elles seront basées sur la production économique chinoise.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur, ceux-ci étant interdits au sein des Jeux.
Il n'avait pas non plus le pouvoir de déroger aux lois fiscales ni à celles sur les droits de douane entre les États.
Il n'existe pas de définition universelle permettant de déterminer si un objet manufacturé est une antiquité. Certains organismes fiscaux définissent les biens de plus de 100 ans comme des antiquités.
Il n'y a pas vraiment de saisons « pluvieuses » et « sèches » : les précipitations sont à peu près constantes tout au long de l'année.
Il ne faut pas en avoir honte : ce n'est pas différent des peurs et des craintes personnelles que beaucoup de gens éprouvent vis-à-vis d'autres choses.
Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus fine. Il était plus facile pour la lave de remonter à la surface.
Il peut être avantageux de se procurer une Wild Card qui donne accès à certains parcs d'Afrique du Sud, ainsi qu’à tous les parcs nationaux sud-africains.
Il peut être fait très fin, et collé sur un autre métal. Il peut être si fin qu'il a parfois été utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ».
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles.
Il repose sur les technologies satellitaires, et non sur les systèmes radars au sol utilisés auparavant, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec davantage de précision et de fournir aux pilotes des informations plus détaillées.
Il s'agissait plutôt des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux et plasma, bien qu'il ait également émis la théorie selon laquelle ces derniers se transforment en nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Il s'agit d'un excellent moyen de faire la distinction entre certains verbes et objets.
Il s'agit d'une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré que la publication de photos était potentiellement préjudiciable.
Il s'agit de l'un des parcs d'attraction les plus connus en Afrique du Sud et considéré comme le fleuron des parcs Nationaux sud-africains (SANParks).
Il s'agit du lieu que les colons Britannique ont investit. Ainsi, cela me semble être un bon point de départ, si vous recherchez des preuves du passé colonial de cette région.
Il semble que les chèvres aient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans dans les monts Zagros en Iran.
Il suggère même que de telles capacités d’interprétation du comportement humain peuvent se trouver chez des animaux tels que les chiens domestiques.
Il va sans dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Il y a aussi quelques bus qui se rendent au nord à Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques, Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins néo-zélandais et australiens voyageront peut-être mieux.
Il y a de nombreuses répercussions sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, le passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la conviction que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Il y a encore beaucoup de femmes et d'hommes en vie qui ont survécu à leur séjour ici, et beaucoup d'autres qui ont vu leurs proches assassinés ou tués par le travail forcé, Juifs ou non Juifs indifféremment.
Il y a quelques milliers d’années, un homme appelé Aristarque a affirmé que le système solaire se déplaçait autour du Soleil.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où hommes et femmes se côtoyaient.
Ils incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie féminine au Super-G hier, et la Finlande, avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans la même épreuve.
Ils offrent une plus grande stabilité à l'utilisateur, mais ils peuvent poser un problème de sécurité : en effet, les pieds de l'utilisateur peuvent y rester coincés.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler se soit blessé en tombant de scène lors d'un concert le 5 août dernier.
Ils ont constaté que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles. L'activité de toutes les étoiles du système est déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
Ils ont des pattes recouvertes d'écailles et pourvues de griffes, ils pondent des œufs et marchent sur leurs deux pattes arrière comme des T-Rex.
Ils ont mené deux expériences pour marquer soit l’ADN du phage avec un phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipe traditionnels car leurs équipes peuvent se réunir en fonction de différent fuseaux horaires, ce qui peut ne pas être compris par leur direction locale.
Ils ont été contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts des obligations émises au nom du gouvernement philippin par les établissements bancaires de Wall Street.
Ils peuvent également retenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou vous procurer d'autres documents nécessaires pour votre destination (par exemple, un visa).
Ils proposent généralement des offres spéciales de plats, de boissons et de divertissements afin de maintenir la bonne humeur des invités et de les garder sur place.
Ils sont tous revenus en courant de l’endroit où l’accident s’était produit.
Ils voient très bien dans l'obscurité grâce à leur vision nocturne, et se déplacent aussi très furtivement. Les ocelots traquent leurs proies en se fondant dans leur environnement avant de se jeter sur elles.
Initialement, l'émission était uniquement diffusée sur le vénérable site de radio Internet TogiNet Radio, un site consacré à la radio parlée.
Internet allie des éléments de communication de masse et de communication interpersonnelle.
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pour une durée de dix années à compter de la signature d'un accord, tandis que l'Autorité palestinienne ne consent qu'à une durée de cinq ans.
J'ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui ne faisaient que sauter et les pousser », a déclaré Armand Versace.
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans notre pays exonérées de taxes.
Jeudi, lors de la présentation principale du Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design de la manette de la nouvelle console Nintendo Revolution de la société.
L'ASUS Eee PC, lancé précédemment à l'échelle mondiale pour des raisons d'économies et de fonctionnalités, est devenu un sujet brûlant lors du Taipei IT Month de 2007.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby du Tri-nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.
L'Afrique du Sud, qui semblait décidément rouillée lors de son match contre ses consœurs du sud, s'est cependant graduellement améliorée au fil du tournoi.
L'Afrique du Sud, à la tête du classement, a commencé sur une bonne note en s'imposant 26 à 0 face à la Zambie, 5e du classement.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits profonds entre leurs différents systèmes, méthodes et cultures ont mis fin à l'entente entre ces deux pays.
L'Amazone est également le fleuve le plus large de la planète, atteignant parfois 10 km de large.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes et parmi les meilleurs joueurs de polo dans le monde.
L'Europe est un continent relativement petit, mais comportant de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances classiques, voyager à travers plusieurs pays implique donc de devoir procéder à plusieurs demandes de visa et de subir plusieurs vérifications de passeport.
L'Indonésie comptant 17 000 îles, la cuisine indonésienne est un terme générique qui couvre une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon népalais de maintien de la paix de l'ONU a involontairement apporté la maladie à Haïti.
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
L'actuelle sénatrice et Première Dame d'Argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature présidentielle, hier soir, à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
L'agence Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol (ou « boîtes noires ») mercredi.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences conservées originaires de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
L'agriculture de subsistance est une agriculture pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour répondre uniquement aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles située à Stanley, en face du magasin FIC West.
L'arme d'Uka s'est enrayée alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre d'une douleur lancinante, ne voit plus d'un œil, a perdu une partie de son crâne, et son visage a été reconstruit à partir de titane.
L'autorité centrale de l'église était à Rome depuis plus de 1000 ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a conduit beaucoup de gens à se demander si cette doctrine était respectée.
L'eau se déverse sur la digue dans une section de 100 pieds de large.
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.
L'expérience Hershey et Chase a été l'une des principales indications que l'ADN était un matériel génétique.
L'histoire présentée dans l'opéra français, par Camille Saint-Saens, est celle d'un artiste « dont la vie est dictée par son amour pour la drogue et pour le Japon ».
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité se combinent pour donner l'impression qu'il fait plus froid que ce que dit le thermomètre.
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches extérieures, ce qui induira une sensation étrange et produira une sorte de coquille.
L'hôpital a respecté le protocole pour la prévention des infections, notamment l'isolement du patient afin d'éviter une possible infection d'autres patients.
L'idée de skier est très ancienne : des peintures rupestres montrant des skieurs datent pour certaines de 5 000 ans av. J.-C. !
L'influence européenne et le colonialisme ont débuté au XVe siècle, à l’époque où l'explorateur portugais Vasco de Gama découvrit la route du Cap qui relie l'Europe à L'Inde.
L'inspecteur général adjoint D.K. Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes pour avoir violé la ressortissante suisse, et nous avons récupéré son téléphone et son ordinateur portables. »
L'interruption du sommeil est le processus qui consiste en l'éveil intentionnel durant votre période de sommeil et l'assoupissement peu de temps après (de 10 à 60 minutes).
L'objectif principal de la science est de comprendre la façon dont le monde fonctionne grâce à la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
L'un des exemples récents les plus remarquables de cette situation a été la campagne North Atlantic pendant la Seconde Guerre mondiale. Les Américains tentaient de faire traverser l'océan Atlantique à des soldats et du matériel pour aider la Grande-Bretagne.
L'un des principaux principes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'église sont là spécifiquement pour cette raison.
L'une des méthodes les plus courantes utilisées pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'inspirer des quelques cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur enfance.
L'usage de l'enregistrement vidéo a mené à de grandes découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, c'est-à-dire des expressions faciales durant quelques millisecondes.
L'utilisation de navires pour le transport de marchandises est de loin le moyen le plus efficace pour déplacer de grandes quantités de personnes et de biens à travers les océans.
L'« équipe invisible » est l'équipe de direction à laquelle chacun des membres rend ses comptes. Elle établit les standards pour chaque d'eux.
L'écotourisme intéresse les personnes désireuses de visiter des zones naturelles dans le but de profiter du paysage, notamment de la faune et de la flore.
L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important chez les Samis et la culture qui entoure ce commerce revêt une grande importance pour beaucoup d'autres professions.
L'épaisseur de la croûte est d'environ 70 km sur la face visible et 100 km sur la face cachée.
L'épicentre du séisme se situait a environ 20 km (15 miles) entre le nord et le nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
L'équipe nationale italienne de football est, avec l'équipe nationale allemande, la deuxième équipe la plus titrée du monde et elle a remporté la Coupe du monde de la FIFA en 2006.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et représente le principal centre d'intérêt pour de nombreux touristes.
La Chine ancienne avait une façon unique de montrer les différentes époques ; chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
La Cité du Vatican rédige sa législation et ses communications officielles en italien.
La Finlande est une destination de choix pour la navigation de plaisance. Le « Pays des mille lacs » compte aussi des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
La France est le septième pays de l’UE à subir l'impact du virus, faisant suite à l’Autriche, l’Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l’Italie.
La Fédération américaine de gymnastique soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd’hui.
La Grande-Bretagne mina les eaux internationales afin d'empêcher les navires de s'aventurer dans des zones maritimes entières, représentant ainsi une menace même pour les navires neutres.
La Moldavie est une république multi-ethnique qui souffre de conflits ethniques.
La NHK a également fait savoir que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
La Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande sont dans la même situation, mais à part cela, c'est un cas unique (aux Pays-Bas, par exemple, le chiffre est de un à quarante).
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres classes ouvrières réprimées d’autres pays à entamer leur propre révolution.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants d'ISIS capturés que, selon la déclaration, les nations européennes ont refusé de rapatrier.
La bombe à fission fonctionne selon le principe suivant : elle transforme l'énergie en assemblant un noyau d'une myriade de protons et neutrons.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est très répandu.
La chanteuse Sanju Sharma a commencé la soirée, suivie par Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh a également présenté le bhajan de Chhappan Bhog. Le chanteur Raju Khandelwal l’accompagnait.
La chasse, la pêche, la photographie, l’observation des oiseaux, la visite de parcs et l’étude des informations sur l’écosystème sont des exemples d’activités sur place.
La composition de ces cristaux correspond à ce qui est trouvé dans l’urine des animaux domestiques affectés lorsqu’on compare par spectroscopie infrarouge (IRTF).
La contemplation des fleurs de cerisier, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
La corrélation entre la pathologie du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout du porc), et fait appel à l'huile d'olive.
La culture de travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle à laquelle les Occidentaux peuvent être habitués.
La grande majorité du développement urbain de l’île de Hong Kong est concentrée sur les terre-pleins de la rive nord.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et beaucoup de petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer ses femmes ainsi que les membres de sa famille.
La grotte elle-même, qui a survécu à l’époque, donne une image très vivante des penchants spirituels de Muhammad.
La livre sterling est une monnaie couramment acceptée partout dans les îles, tandis qu’à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement afin de déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
La majeure partie de la vie de la famille hébraïque se déroulait en plein air.
La monnaie officielle des Îles Malouines est la livre des Îles Malouines (FKP) dont la valeur est équivalente à une livre sterling (GBP).
La mutation ajoute une nouvelle variation génétique, et la sélection l'enlève de la réserve des variations exprimées.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, à raison d'un bateau pour sept ou huit personnes.
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz.
La partie nord, ou chaîne Sentinelle, comporte les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif du Vinson, qui culmine à 4892 m.
La peur du manque de transport a engendré la possibilité que le match puisse se jouer à huis clos, sans les supporters des équipes.
La plupart des bâtiments limitrophes du complexe ont été reconstruits afin d'offrir aux touristes un meilleur aperçu de leur aspect originel.
La plupart des croisières sur la Baltique se caractérisent par un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
La plupart des districts sont desservis par de petits caboteurs japonais, qui sont confortables et robustes.
La plupart des insectes ont l’avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique s’accordent sur deux idées générales : le développement technologique lui-même se déroule selon un processus dépassant largement les influences culturelles et politiques, et la technologie a une incidence sur les sociétés conditionnées intrinsèquement plutôt que socialement.
La plupart des monastères fournissent des étoles aux femmes qui arrivent sans rien, mais si vous apportez la vôtre, et qu'en plus elle arbore des couleurs vives, vous aurez droit à un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et sont connues pour être des stations balnéaires de luxe.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont d'énormes infrastructures placées dans des régions éloignées où les conditions atmosphériques sont favorables.
La police a déclaré qu’il semblerait que le corps se trouvait là depuis un jour environ.
La police a déclaré soupçonner un militant présumé de Daesh (ÉI) comme le suspect à l'origine de cette attaque.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone mobile volés.
La population d'origine n'a pas changé du tout, elle a toujours besoin des mêmes adaptations.
La possession massive de voitures entraîne également une plus grande incidence des accidents sur les routes, ce qui conduit à l’invention de nouvelles techniques dans le domaine des soins de santé pour soigner les lésions corporelles.
La pratique du ski alpin en tant que sport remonte au moins au XVIIe siècle ; le premier club de ski de loisirs a été fondé en 1861 en Australie par des Norvégiens.
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières de l'Irak contre les interventions hostiles et afin de rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
La première ministre intérimaire Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle pensait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
La principale bière locale est la « Number One », une bière assez ordinaire, mais savoureuse et rafraîchissante. Il existe aussi une autre bière locale, la « Manta ».
La principale religion en Moldavie est le christianisme orthodoxe.
La professeur Pamela Ferguson, de l’université de Dundee, note que « les journalistes semblent suivre une ligne dangereuse s’ils publient des photos, etc. de suspects ».
La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits
La présence d'une réelle « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
La rangée d'immeubles qui dessine l'horizon de Hong Kong a été comparée à un graphique à barres scintillant, qui se révèle par réflexion dans les eaux du port de Victoria.
La recherche en intelligence artificielle a pour objet l'automatisation par des machines de tâches requérant une approche intelligente.
La roue a changé le monde de bien des manières. Le plus grand avantage qu'elle nous ait apporté est d'avoir rendu les transports beaucoup plus simples et rapides.
La règle des tiers, fort maltraitée et souvent tournée en ridicule, est une simple directive suscitant le dynamisme tout en offrant une protection à l’image.
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
La réservation à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit de savoir qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
La science montre désormais que cette économie massivement basée sur le carbone a délogé la biosphère de son état de stabilité qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
La semaine dernière, le METI a annoncé qu’Apple l’avait informé de 34 incidents de surchauffe supplémentaires, que la société a qualifiés de « non graves ».
La seule manière de le faire parvenir plus rapidement était de l'envoyer en tant que bagage enregistré. Les réglementations aériennes ne les autoriseront pas à envoyer un bagage sans passager, et c'est là que vous intervenez.
La solution est apportée par la technologie sous la forme de sorties éducatives virtuelles. Les élèves peuvent regarder les objets anciens d'un musée, visiter un aquarium, ou admirer une superbe œuvre d'art tout en restant assis avec leur classe.
La souche de la grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans un marais près de Lyon dans l'est de la France.
La structure des plumes suggère qu’elles n’étaient pas utilisées en vol mais plutôt pour la régulation ou l’affichage de la température. Les chercheurs ont suggéré que, même s’il s’agit de la queue d’un jeune dinosaure, l’échantillon montre un plumage d’adulte et non le duvet d’un poussin.
La surface de la lune est constituée de pierres et de poussière. Sa couche extérieure est appelée la croûte.
La surface totale du parc est de 19 500 km², celle-ci est divisée en 14 écozones, abritant chacune une faune spécifique.
La ségrégation et la recombinaison font alterner les variations entre les deux bassins à chaque génération.
La tempête subtropicale Jerry, 10ème tempête de la saison des ouragans à porter un nom, est apparue ce jour dans l'océan Atlantique.
La ville contraste fortement avec les cités du reste du pays, car elle possède un style davantage arabe qu'africain.
La ville de Berlin, en Allemagne, est mentionnée dans certaines brochures pour des croisières. Comme vous pouvez le constater en consultant la carte ci-dessus, Berlin n'est pas du tout située près du bord de la mer et aucune visite de cette ville n'est comprise dans le prix de la croisière.
La ville est également le point de départ pour l'ascension du volcan Nyiragongo ainsi que pour des treks de pistage des gorilles des montagnes parmi les moins chers d'Afrique.
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pécheurs berbères au Xe siècle avant notre ère, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides en tant que port stratégique appelé Anfa.
La ville romantique et fascinante de Sintra, située au nord, est facilement accessible et a été rendue célèbre auprès des étrangers par le récit éclatant de sa splendeur qu'en a fait Lord Byron.
La visibilité peut également être limitée par des chutes de neige ou de la poudrerie ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.
La voie où l'accident a eu lieu a été temporairement barrée pour permettre aux services de secours d'extraire le conducteur de l'Audi TT rouge.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports dont le sexe n'est pas indiqué (X) ou des documents mis à jour pour correspondre au nom et au sexe souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers d’honorer ces documents est tout aussi variable.
Layton avait demandé des changements au sujet du projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le premier ministre, demandant une « reformulation complète et approfondie » du projet de loi environnemental du parti conservateur.
Le 15 août 1940, les Alliés débarquèrent dans le sud de la France, une invasion appelée Opération « Dragoon ».
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et le seul espoir était de battre en retraite et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Le 6 octobre 1789, le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, madame Élisabeth, tous terrifiés, sont contraints de rentrer à Paris depuis Versailles par une foule de vendeuses.
Le Bureau de gestion des urgences des îles Mariannes du Nord a déclaré qu'aucun dégât n'avait été signalé dans ce pays.
Le Code électoral français réglemente les opérations de façon assez stricte.
Le Congrès a lancé le financement de l'initiative contre la pornographie au cours de l'exercice 2005, tout en précisant que le FBI s'apprêtait à affecter dix agents à la lutte contre la pornographie adulte.
Le Congrès n’avait pas le pouvoir d’imposer des taxes et, comme il n’y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s’en remettait aux autorités de l’État, souvent peu coopératives, pour faire appliquer tous ses actes.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax (Nouvelle-Écosse) et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a averti que la recherche en était encore à ses débuts.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé allongé sur le sol au bord de la route, à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati. Il était en T-shirt et en sous-vêtements, dans un état apparemment très médicamenté.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose multirésistante (TB-MR) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas scandinaves, on raconte qu’Erik le Rouge a été exilé d’Islande pour meurtre qu’il a trouvé le Groenland — et l’a nommé ainsi — en voyageant plus à l’ouest.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui en fait la 7e plus grande île au monde !
Le Kruger National Park (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord et la frontière sud est la rivière Crocodile.
Le Machu Picchu est composé de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le temple du soleil et la salle des trois fenêtres.
Le Mexicain Arly Velasquez a terminé quinzième au Super-G masculin assis. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé à la neuvième place du Super-G masculin debout.
Le Moyen Âge Central a été précédé par le Haut Moyen Âge et suivi par le Bas Moyen Âge, qui par convention se termine vers 1500.
Le National Hurricane Center (NHC) affirme qu'à ce stade, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité multipartite pour examen, avant sa deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes de mardi avec le chef du NPD, Jack Layton, au CPM.
Le Sphinx est placé comme la toile de fond et le narrateur d'une longue histoire.
Le Vatican compte environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant au monde, et le moins peuplé.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements de Bouddha, mais a été enrichi par le chemin de l'amour mahayana et par de nombreuses techniques du yoga indien.
Le bras principal du Fleuve Amazone est long de 6 387 km (3 980 miles). Il collecte l'eau des milliers de petites rivières.
Le bureau du Procureur de la Couronne, qui est en charge de l’ensemble des poursuites, a précisé aux journalistes qu’aucun autre commentaire ne sera fait au moins jusqu’à la mise en accusation.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des officiers de police.
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, avec un arrêt à Cabo da Roca.
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga de la déité. C'est grâce à la visualisation de différentes déités que les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras activés, et la conscience d'éveil créée.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n’a pas été blessé dans l’accident.
Le chef du programme de la navette de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a dit que la mousse était tombée « après le temps qui nous préoccupe ».
Le chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III fut assassiné lors un rassemblement pacifique qui se tenait en ville, durant la luttee de l’indépendance organisée par le mouvement Mau.
Le choc de réinsertion se produit plus tôt que le choc culturel (la phase de lune de miel est moins longue), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Le commandement stratégique du bureau du département de la défense des États-Unis suit les débris.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de prédilection.
Le degré de paix intérieure d'une personne s'oppose au degré de tension dans son corps et son esprit.
Le dernier match du championnat aura lieu à l’Ellis Park de Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Le directeur des poursuites publiques, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Le débarquement du jour J et les batailles suivantes ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses liées aux secours et à la reconstruction à la suite de l'ouragan Katrina ; ce que certains conservateurs en matière budgétaire ont appelé avec humour « l'accord Bush pour la Nouvelle-Orléans ».
Le dégagement vertical sous le pont est de 15 mètres. La structure a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte à la circulation qu'en mars 2017.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, allant de la poussée technologique ou de l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin de l'humanité est dicté par une logique sous-jacente liée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans les technologies.
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les grandes catégories.
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve sur Terre. Il charrie plus de huit fois le volume d'eau du deuxième plus gros fleuve.
Le flux de trafic est l'étude des mouvements des conducteurs et des véhicules particuliers entre deux points, et des interactions qu'ils exercent entre eux.
Le format 35 mm est en fait, et c’est assez déconcertant, de 36 mm de largeur par 24 mm de hauteur.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a promulgué une loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le groupe Aerosmith a annulé les derniers concerts de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Le groupe d’étude sur l’Irak a présenté son rapport aujourd’hui à 12 h GMT.
Le haut signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l’archet, et le bas signifie que vous devez commencer par la hausse (qui est l’endroit où votre main tient l’arc) et tirer l’archet.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l’acidité ou de la basicité (alcalinité) du produit chimique.
Le match s'est joué à un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks.
Le meilleur indice d'un empoisonnement interne est probablement la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques domestiques toxiques.
Le ministère a réagi en qualifiant de « vraiment regrettable » l'ajournement du rapport par Apple.
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait eu connaissance de 27 accidents liés à ces appareils.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années lorsqu'un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la dissolution du précédent CEP dans le cadre d’un ensemble de mesures visant à engager le pays sur la voie de nouvelles élections.
Le mosasaure était le superprédateur de l'époque, il ne craignait rien, sauf les autres mosasaures.
Le moyen le plus évident de voyager en première classe ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour ce privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Le mécontentement de la communauté a entraîné les efforts actuels visant à concevoir une politique relative au contenu à caractère sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d’accès.
Le médaillé d'or olympique devait nager au 100 m et au 200 m nage libre et dans trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais en raison de ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Le même mois, un autre avion de ligne a fait une sortie de piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant ainsi dix-sept personnes.
Le neuvième district, qui a connu des inondations atteignant 20 pieds de haut lors de l'ouragan Katrina, est actuellement sous les eaux jusqu'à la taille car la digue voisine a été débordée.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions d'hydrogène (le H dans le pH) présents dans le produit chimique testé.
Le parc national des lacs de Plitvice est densément boisé, principalement de hêtres, d'épicéas et de sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple du Sud-Ouest africain (SWAPO), a lui aussi réussi à conserver la majorité aux élections législatives.
Le patient s'était rendu au Nigeria, où certains cas de virus Ebola se sont produits.
Le pays possède une grande variété de communautés végétales en raison de la diversité de ses microclimats, de ses sols et de ses niveaux d'altitude.
Le persan a une grammaire relativement facile et la plupart du temps régulière.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est mort à la suite de ses blessures.
Le pillage généralisé se serait poursuivi pendant la nuit, les forces de l'ordre n'étant pas présentes dans les rues de Bichkek.
Le placement en famille d’accueil est censé fournir toutes les nécessités qui faisaient défaut dans le foyer d’où ils ont été auparavant retirés.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh », dans la vallée des Morts en Égypte, regroupe plusieurs pyramides (la grande pyramide étant la plus imposante), plusieurs petits tombeaux, de nombreux temples et le grand Sphinx.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle devraient être achevés les postes de contrôle des douanes brésiliennes.
Le pont sur l'Oyapock est un pont à haubans. Il surplombe le fleuve Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et Saint-Georges-de-l'Oyapock en Guyane.
Le port a été le site d’une impasse navale tristement célèbre en 1889, lorsque sept navires d’Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié la promesse de la Corée du Nord « d'étape majeure vers l'objectif de la dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ».
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola se dirige vers la pire épidémie jamais connue et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré.
Le programme a démarré à 20 h 30, heure locale (15 h 00 UTC).
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un autocollant portant la mention « 18 » et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 dollars par infraction.
Le président américain George W. Bush a accueilli cette annonce avec satisfaction.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d’une semaine en Asie.
Le rapport est très critique envers presque tous les aspects de la politique actuelle du gouvernement à l'égard de l'Irak et plaide vivement pour un changement de direction immédiat.
Le rapport s'ouvre par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à l'égard du Moyen-Orient.
Le roi et la reine ont été obligés, à cause de la foule, de faire ouvrir les fenêtres de leurs carrosses.
Le romantisme présentait un important élément de déterminisme culturel, tiré d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Le rugissement du tigre ne ressemble pas au rugissement ample du lion, mais plutôt à une phrase dont les mots seraient des cris et des grondements.
Le résultat de l'analyse du tracé sera publié sur un site Web public.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vision.
Le satellite reçoit l'appel dans l'espace puis le renvoie sur Terre, presque instantanément.
Le secret de leur réussite est le concept de niche, une tâche spéciale dévolue à chaque félin, l'empêchant d'entrer en compétition avec les autres.
Le site d’information TMZ affirme que le photographe a arrêté son véhicule de l’autre côté du boulevard Sepulveda et a tenté de prendre des photos de l’arrêt de police avant de traverser la route et de continuer, incitant l’agent de police de la California Highway Patrol à  lui ordonner de repasser, à deux reprises.
Le site web de la station décrit l’émission comme un « théâtre radiophonique de la vieille école avec une nouvelle et scandaleuse tournure geek ! ».
Le ski est une activité de voyage majeure qui compte de nombreux aficionados, parfois appelés « ski bums », qui organisent leurs vacances entières en fonction du ski dans des endroits spécifiques.
Le skieur polonais malvoyant Maciej Krezel et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé à la treizième place du Super-G. Le sud coréen Jong Seork Park a terminé à la vingt-quatrième place du Super-G assis masculin.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Le soutien n'est pas une méthode d'apprentissage mais davantage un moyen d'aider les apprenants qui découvrent un nouvel enseignement tel que l'utilisation d'un nouveau programme ou le début d'un nouveau projet.
Le spectacle son et lumière à la pyramide constitue l'une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Le style gothique a connu son apogée entre le Xe–XIe siècle et le XIVe siècle.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y ont établi des comptoirs de négoce.
Le symbole « pousser » ressemble à un V et le symbole « tirer » à une agrafe ou à un carré dont le côté inférieur est manquant.
Le système de l'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, comme il l'a été mis en plance dans plusieurs logiciels d'ordinateur domestique et de jeux vidéo.
Le temps violent est le terme générique pour tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, de graves bouleversements sociaux ou la perte de vies humaines.
Le terme « civilisation » est dérivé du mot latin « civilis », qui signifie civil et qui est apparenté aux mots latins « civis », qui signifie citoyen, et « civitas », qui veut dire grande ville ou ville-État et qui indique aussi, en quelque sorte, la taille de la société à laquelle il se rapporte.
Le terme « insecte » est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d’insectes.
Le tigre fait partie de la même famille (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls capables de rugir.
Le tout premier moyen de locomotion était la marche : les humains se mirent à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'arrivée de l'Homo Erectus (« homme droit »).
Le transport supplémentaire est inexistant et les trains de surface ne s’arrêteront pas à Wembley, et les parkings et parcs relais ne sont pas disponibles au sol.
Le travail des marines a traditionnellement été de s'assurer que votre pays conserve la capacité de déplacer vos personnes et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi à déplacer ses personnes et ses biens.
Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
Le tremblement de terre a frappé les Mariannes à 7 h 19 heure locale (21 h 19 GMT vendredi).
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l’autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de l’arrière-pays.
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l’île voisine d’Eysturoy et abrite une église octogonale inhabituelle.
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12 h 00 GMT le même jour.
Les 25 feuilles Dunlap dont on connaît encore l'existence sont les plus anciennes copies du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
Les Arabes ont également apporté la pratique de l'Islam dans les terres et cette religion s'est largement répandue aux Comores et à Mayotte.
Les Babyloniens construisirent pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les Espagnols ont inauguré la période de la colonisation, laquelle a duré trois siècles.
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est maintenant l’est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades et pratiquant aussi une agriculture de subsistance.
Les Parisiens ont la réputation d'être égocentriques, grossiers et arrogants.
Les Portugais, qui après l'avoir détruite l'avaient reconstruite et baptisée Casa Branca, l'ont finalement abandonnée en 1755 après un tremblement de terre.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert de zones d’eau/marécages.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves côtières du monde, s’étendant sur 80 km (50 miles) depuis la côte jusqu’à l’arrière-pays bangladais et indien.
Les Trois Royaumes ont été l'une des époques les plus sanguinaires de l'histoire de l'Antiquité Chinoise. Des milliers de personnes sont mort au combat pour s'asseoir sur le trône du grand palais de XI'an.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante et mal entretenue autant pour les vols civils que militaires.
Les accusés s'appellent Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais vous pouvez également réserver par l'intermédiaire d'agences de voyage d'autres types d'hébergement, comme des aires de camping.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits comprenant le petit déjeuner, le service de transport depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinant le vol et l'hébergement.
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux métaux ou plus. N'oubliez pas que le tableau périodique comporte de nombreux éléments.
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu'en catalan, mais les perturbations imprévues sont annoncées par un système automatisé dans de nombreuses langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les articles nécessitaient le consentement unanime de tous les États avant de pouvoir être amendés et les États prenaient le gouvernement central tellement à la légère que leurs représentants étaient souvent absents.
Les atomes sont si incroyablement petits que des milliards d’entre eux pourraient entrer dans la période à la fin de cette phrase.
Les autorités locales avertissent les habitants des environs de rester à l’intérieur, d’éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l’eau du robinet.
Les autorités supposent que cela signifie que les réservoirs de combustible d'uranium sur le site comporteraient des fissures et des fuites.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Les autres possibilités fondées sur le biorythme incluent le fait de boire beaucoup de liquides avant de s'endormir (notamment de l'eau ou du thé, réputés pour être diurétiques), ce qui vous contraint à vous réveiller pour uriner.
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique d'un pays.
Les batteurs d'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont obtenu de bons résultats et ont accompli un century ensemble.
Les blogs sont un outil qui stimule la collaboration et encourage les élèves à prolonger leur apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
Les blogues peuvent également aider les étudiants à améliorer leurs compétences en rédaction. Même si les étudiants tentent souvent l'expérience du blogue avec une grammaire et une orthographe négligées, le fait d'avoir un public fait généralement évoluer la situation.
Les bus inter-districts sont souvent complets, aussi est-il conseillé d'acheter un ticket quelques jours à l'avance.
Les bus partent de la gare routière interdistricts (située sur l'autre rive) tout au long de la journée, mais la plupart, tout particulièrement ceux qui desservent l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 6 h 30 et 7 h 30 du matin.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous haute surveillance, selon des procédures spécifiques.
Les caractéristiques distinctes d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark ne sont pas encore confirmés.
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l’argent dépensés par les clients. On y trouve rarement des fenêtres et des horloges, et les sorties peuvent être difficiles à repérer.
Les chèvres domestiques étaient généralement gardées dans les troupeaux qui erraient sur les collines ou d'autres espaces de pâturage, souvent soignées par des chevriers qui étaient la plupart du temps des enfants ou des adolescents, semblables au terme plus connu de bergers. Ces méthodes pastorales ont toujours cours aujourd'hui.
Les citoyens de la Cité du Vatican sont tous catholiques.
Les compagnies aériennes savent très bien qu'elles peuvent compter sur un certain type de voyageurs qui sont disposés à payer très cher les privilèges de la rapidité et du confort, et elles établissent leurs tarifs en connaissance de cause.
Les comètes ont peut-être été une source d'approvisionnement en eau pour la terre, ainsi qu'en matière organique qui peut former des protéines et favoriser la vie.
Les conditions météorologiques très défavorables peuvent se produire n'importe où dans le monde, et elles peuvent être de plusieurs sortes, selon les caractéristiques géographiques, topographiques et atmosphériques.
Les costumes sont des tenues de travail classiques, et les collaborateurs se font appeler par leur nom de famille ou par leur fonction.
Les courants d'arrachement sont les courants qui reviennent des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un écueil ou équivalent.
Les critiques des libéraux sur l'effort de reconstruction se sont concentrées sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des initiés de Washington.
Les critères qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieux, politiques, sexuels, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les critères varient selon le lieu où l'on se trouve ; dans certaines parties du monde, comme en Amérique du Nord, la limite d'âge peut être inférieure à celle en vigueur en Europe.
Les crocodiles d’eau salée ne vivent pas activement dans l’océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton.
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les pistes en place. Cependant, on s'est peu à peu rendu compte que les pistes seraient plus efficaces si elles étaient munies d'une bande de fer sur le dessus.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé dans la ville. Les passagers des croisières sont exemptés de l'obligation de visa (voir les conditions).
Les cultures et les tribus anciennes ont commencé à les garder près d'elles pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les cultures minoritaires disparaissent souvent sans laisser de traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme de véritables civilisations.
Les deux composés réagissent l'un avec l'autre pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré des chercheurs de l'université.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres ; il est long de 378 mètres et possède deux voies de 3,50 m de large.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Elles permettent donc de réduire le champ de recherche et de le rendre beaucoup plus précis.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Les efforts visant à trouver le lieu de l’accident sont restreints par des intempéries et le terrain accidenté.
Les enfants sauvages peuvent avoir subi de graves abus ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
Les enfants sont placés dans des familles d’accueil pour des raisons très diverses qui vont de la négligence à la maltraitance, en passant par l’extorsion.
Les enquêteurs ont découvert que des cristaux s'étaient formés dans l'urine des chats en raison de la présence de ces substances supplémentaires, la mélamine et l'acide cyanurique.
Les excursions font partie intégrante de n'importe quelle classe d'école. Bien souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n’est pas envisageable.
Les extérieurs abrupts des Parisiens s’évaporent rapidement si vous faites preuve d’un minimum de courtoisie.
Les femmes cuisinaient dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. Les maisons étaient bâties en pierres.
Les femmes doivent réaliser que certaines différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considèrent comme du harcèlement. Il est en effet courant qu'elles soient suivies, attrapées par le bras, etc.
Les femmes sont généralement très proches les unes des autres, leur famille étant composée d'un grand nombre de sœurs et de filles.
Les forêts ne sont cependant pas composées uniquement de marais de mangroves : elles recèlent également certains des derniers vestiges des jungles majestueuses qui recouvraient autrefois la plaine du Gange.
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives dans l’ère de l’après-11 septembre 2001.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux par le biais de cérémonies et de festivités.
Les gens n'anticipent peut-être pas que la patience et la compréhension sont aussi nécessaires pour les voyageurs et voyageuses retournant à la maison.
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à s'approcher d'un taille-crayon.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour avoir concentré les ressources sur des affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention d'augmenter le taux de réussite de l'agence.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autosuffisants qui continueront un cycle de fonctionnement pendant une certaine période, même en l'absence de stimulation extérieure.
Les images infrarouges révèlent, au vu des variations de température le jour et la nuit, qu’il s’agit sans doute de grottes.
Les insectes ont été les premiers animaux à s'envoler. Leur capacité à voler leur a permis d'échapper plus facilement à leurs ennemis et de trouver plus efficacement de la nourriture et des compagnons.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui ont été dépouillés de leur électron (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfère parler catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde est capable de parler espagnol.
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et de vieilles mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère qui rappelle plus l'Europe méditerranéenne que la Turquie traditionnelle.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
Les limitations de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les tronçons précédents et suivants – généralement de 35 à 40 mph (56-64 km/h) – et leur respect strict est encore plus important qu'auparavant.
Les lions sont les chats les plus sociables, vivant en grands groupes appelés meutes.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont peu nombreuses.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites.
Les matchs ont commencé à 10 heures du matin avec un temps magnifique et, à part la bruine du milieu de la matinée qui s’est rapidement dissipée, c’était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique du style, qui englobe les modes, les maniérismes et l'argot.
Les membres d'une équipe virtuelle fonctionnent souvent comme point de contact de leur groupe physique immédiat.
Les meutes sont composées d’un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que d’une trentaine de femelles et de lionceaux.
Les montagnes de la péninsule se fondent dans le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne montagneuse d'Ellsworth, longue de 360 km et traversée par le glacier du Minnesota.
Les mutations peuvent avoir de nombreux effets différents selon le type de mutation, l'importance de la partie du matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes anciens, et en particulier sur la Bible en latin.
Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd’hui, et restent en place comme musées ou sites d’éducation.
Les ocelots sont friands de petits animaux. Ils attrapent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils le peuvent. Presque tous les animaux que l'ocelot chasse sont bien plus petits que lui.
Les opinions d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptées.
Les opinions présentées sont souvent superficielles, générales et trop simplifiées par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les paralympiques se tiendront du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se tiendront dans d’autres localisations à travers le Japon.
Les parasites peuvent contaminer la nourriture, provoquer des irritations ou, dans les cas les plus graves, provoquer des réactions allergiques, répandre du venin ou transmettre des infections.
Les personnes transsexuelles en phase préopératoire ne doivent pas s'attendre à passer les scanners en préservant leur vie privée et leur dignité.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une dame âgée qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été abattue.
Les phénomènes météorologiques extrêmes, régionaux et saisonniers, incluent les tempêtes de froid, les tempêtes de neige avec vents violents, et les tempêtes de sable ou de poussières.
Les plages de Tamaki Drive se trouvent sur le port de Waitemata, dans la banlieue chic de Mission Bay et de Saint Heliers dans le centre d’Auckland.
Les plages du North Shore (dans le district de North Harbour) se trouvent sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Les plages sont nombreuses, car Auckland est à cheval sur deux ports. Les plus populaires se trouvent dans trois zones.
Les plans de livraison de vaccins dans les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à ces maladies par rapport à d’autres.
Les plantes produisent de l’oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c’est-à-dire expirent).
Les plantes produisent leur nourriture à l'aide du soleil par photosynthèse. Elles fournissent également de l’ombre.
Les plantes revêtent leur plus belle apparence lorsqu'elles se trouvent dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation d'en retirer ne serait-ce qu'« une seule ».
Les politiques d'annulation varient, mais à partir de fin mars, la plupart des politiques d'annulation basées sur les coronavirus ne s'étendent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques avaient été prévus.
Les porcs sont porteurs de la maladie, qui est ensuite transmise à l'homme par les moustiques.
Les premiers cas de cette maladie saisonnière ont été déclarés fin juillet.
Les premiers rapports indiquent que l’avion a été détourné vers l’Afghanistan après s’être vu refuser un atterrissage d’urgence à Ürümqi.
Les premières informations concernant Taïwan remontent au XVe siècle, tandis que des navigateurs européens passant par là en firent mention sous le nom d’Ilha Formosa, ou « belle île ».
Les principales lettres à surveiller sont le c et le g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits y sont habituelles : des pommes sont cuites et cuisinées en pâtisserie toute l'année, tandis que cerises et prunes pointent le bout de leur nez en été.
Les recherches du vingtième siècle ont montré qu’il existe deux réservoirs de variation génétique : caché et exprimé.
Les repas romains de l'Antiquité ne pouvaient pas inclure ces aliments d'origine américaine ou asiatique qui ont été introduits en Europe des siècles plus tard.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche provenant de l'usine.
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart d'entre eux ont peur des humains et s'en écarteraient.
Les responsables de la ville d’Amsterdam et du Musée Anne Frank affirment que l’arbre est infecté par un champignon et qu’il constitue un danger pour la santé publique, car ils soutiennent qu’il existe un danger immédiat de chute.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour des primates comme nous, à moins d'être cuites.
Les rythmes périodiques, qui ne constituent pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les réduves, tout comme les punaises de lit, sont nidicoles, c'est-à-dire adaptées pour vivre dans le nid ou l'habitat de leur hôte.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes indiquent que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité.
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le moment le plus marquant pour de nombreux visiteurs.
Les satellites, qui pesaient tous les deux plus de 450 kg et se déplaçaient à environ 28000 km/h, sont entrés en collision à 790 km au-dessus de la Terre.
Les scientifiques affirment que l'explosion causée par la collision a été massive.
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun châtain sur le dessus et de couleur pâle ou caroténoïde sur le dessous.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, et plus particulièrement comment la Terre s'est formée, puisque des comètes sont entrées en collision avec elle il y a longtemps.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte les autres matières noires de la même manière que la matière normale.
Les scientifiques précisent qu'il s'agit certes de la queue d'un dinosaure juvénile, mais l'échantillon révèle un plumage appartenant à un individu adulte, et non à un jeune.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les sociétés de transport sont bien rémunérées pour effectuer des livraisons rapides. Bien souvent, dans le cadre d'une réparation urgente, la question des délais est cruciale pour les documents, les marchandises ou les pièces de rechange qui s'y rapportent.
Les soldats de la paix de l'ONU, qui sont arrivés en Haïti après le tremblement de terre de 2010, sont accusés de la propagation de la maladie qui a commencé près du campement de la troupe.
Les sous-cultures peuvent se distinguer par l'âge, l'origine ethnique, la classe, la localisation et / ou le sexe des membres.
Les sous-cultures rassemblent des individus se sentant négligés par les normes sociétales et partageant les mêmes idées ce qui leur permet de développer un sentiment d'identité.
Les soutiens peuvent être à la fois virtuels et réels. Autrement dit, un professeur est une forme de soutien, mais le petit homme trombone de Microsoft Office en est un aussi.
Les sports d'hiver de descente, notamment le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser pour dévaler une piste enneigée avec des skis ou un snowboard attachés aux pieds.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, les Italiens participant à des jeux internationaux et à des événements olympiques.
Les taxis collectifs sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu).
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens se sentent bien ou qu'ils sont attirés.
Les tireurs de l’essai supplémentaire de lutte contre les parasites devaient être étroitement surveillés par des rangers, car l’essai était contrôlé et son efficacité évaluée.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'accord de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.
Les troupes de coalition et Afghanes se sont déplacées dans la zone pour sécuriser le site et un avion d’une autre coalition a été envoyé pour seconder.
Les troupes de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux étonnamment semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et aussi très mortels pour leurs proies.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les incendies sont des formes et des effets du temps violent, tout comme les orages, les tornades, les trombes marines et les cyclones.
Les victimes sont Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes équipées d’une chasse d’eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d’égouts sophistiqué.
Les villes-États sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique la transmission des connaissances sur plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les vitesses de la norme Wi-Fi 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximum de 600 Mbit/s.
Les voies navigables intérieures peuvent être un excellent thème pour des vacances.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois beaucoup de mal à se réadapter à leur culture d'origine.
Les voyageurs qui prévoient une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer d'avoir en leur possession des documents valables pour leur voyage de retour.
Les voyageurs à destination de pays où les taxes sont élevées peuvent parfois faire des économies considérables, en particulier sur des produits comme les boissons alcoolisées ou le tabac.
Les « wagonways » étaient construits en Angleterre dès le XVIème siècle.
Les Égyptiens antiques du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors bien plus de mille ans.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à interroger, guider et expliquer des procédures qui auraient pu être trop difficiles à gérer pour l'élève seul.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, les congrégations faisant souvent irruption dans la fête au coup de minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Les équipes virtuelles sont soumises aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe de subtiles différences.
Les étriers sont des appuis pour les pieds du cavalier, qui pendent de chaque côté de la selle.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et possèdent le plus grand nombre de stations de recherche et seize d'entre elles sont actives en 2020.
Les îles de l'Afrique de l'Est se situent dans l'océan Indien, au large de la côte est africaine.
Leur défense bien disciplinée, leur adresse dans le contrôle du ballon et leur formidable travail d’équipe leur ont permis de se distinguer et il est évident que c’était l’équipe à battre.
Leurs prédécesseurs, les australopithèques, ne marchaient pas debout comme d’habitude.
Liggins a suivi les traces de son père et s'est lancé dans une carrière de médecin.
Lors de certains festivals de musique, la grande majorité des participants décident de camper sur place, et la plupart considèrent que cela fait partie intégrante de l'expérience.
Lors de son discours sur Wikinews le mois dernier, Adam Cuerden, directeur de Commons, a exprimé sa frustration quant aux suppressions qui avaient été faites.
Lors des sélections de 1976, il a conseillé Carter en matière de politique étrangère, puis a été conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Lorsqu'elles visitent un monastère, les femmes doivent porter des jupes couvrant leurs genoux et avoir les épaules également couvertes.
Lorsqu'il travaillait à l'hôpital, Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant son temps libre.
Lorsqu'ils sont entièrement élevés par des espèces non humaines, les enfants sauvages affichent des comportements (dans les limites de leurs dispositions physiques) presque identiques à ceux des animaux qui les ont élevés, tels que la peur ou l'indifférence envers les humains.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience… Je me préparais, donc je n'ai pas vraiment entendu ce qu'il disait ».
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées efficacement dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer pleinement.
Lorsque vous appelez une personne qui se trouve à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Lorsqu’un petit groupe d’êtres vivants (une petite population) est séparé de la population principale dont il est issu (par exemple, s’il se déplace au-dessus d’une chaîne de montagnes ou d’une rivière, ou s’il se déplace vers une nouvelle île de sorte qu’il ne peut pas facilement revenir en arrière), il se retrouve souvent dans un environnement différent de celui dans lequel il était auparavant.
Lundi, lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio, en Suède, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de Littérature de l'Académie Suédoise, a annoncé publiquement que le comité, incapable de joindre directement Bob Dylan au sujet du prix Nobel de littérature 2016, avait renoncé à le contacter.
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang.
L’Australien Mitchell Gourley est arrivé 11e du Super-G debout homme. Le Tchèque Oldrich Jelinek s'est classé 16e au Super-G assis homme.
L’USGS (United States Geological Survey) et son centre national d’information sur les tremblements de terre n’ont pas reçu de rapports immédiats sur les dommages.
L’accident a eu lieu en terrain montagneux, et il semblerait que cela ait été causé par un incendie malveillant.
L’agence de presse chinoise Xinhua a annoncé précédemment la nouvelle du détournement d'un avion.
L’annonce a été faite après que M. Trump ait eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
L’archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. L’île du Roi-George, avec le village de Villa Las Estrellas, est la plus grande.
L’argent pourrait être reversé dans la construction de maisons résistantes aux inondations, dans une meilleure gestion de l’eau et dans la diversification des cultures.
L’effet que l’équipe recherchait serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
L’efficacité des filtres varie, et si vous avez un souci, vous devriez envisager d’acheter votre eau dans une bouteille scellée auprès d’une entreprise réputée.
L’espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un seul pays à cet égard.
L’harmonie au lieu de travail est cruciale, car elle met l’accent sur l’effort collectif plutôt que de faire l’éloge des réalisations individuelles.
L’italien est également la langue de tous les jours utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l’état, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
L’un d’eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l’a fait lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août.
L’épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de collecteurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides.
L’équipe des sapeurs pompiers a finalement éteint le feu à 23 h 35.
M. Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le panel de la série a refusé de financer la start-up.
Madagascar est de loin le plus grand pays, et même un continent à lui tout seul, s'agissant de faune.
Maintenant, largement disponible dans tout l’archipel, la cuisine javanaise propose un éventail de plats simplement assaisonnés, les saveurs prédominantes que les Javanais privilégient étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Mais après avoir perdu le guichet de son capitaine, l'Inde n'a réalisé que 36 courses et perdu sept guichets jusqu'à la fin de la manche.
Mais ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, quand plus de 800 000 soldats de l’Armée rouge de l’Union soviétique sont arrivés et ont créé le front biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions est de la Pologne, violant ainsi le Traité de Paix de Riga, le pacte de non-agression soviéto-polonais, ainsi que d’autres traités internationaux, qu’ils soient bilatéraux ou multilatéraux.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent encore à un dinosaure.
Mais indépendamment de sa découverte, des tribus esquimaudes y vivaient déjà à l’époque.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à éviter que les installations de l'hôpital ne soient déclassées par le gouvernement de Tasmanie, en donnant 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
Mais le marché des ordinateurs portables sera profondément bouleversé et diversifié après qu'ASUS se soit vu récompenser du prix Taiwan Sustainable Award 2007 décerné par le Yuan exécutif de la République de Chine.
Mais, situé dans les « tropiques élevées » à seulement quelques degrés au nord de l'équateur, il faudra vous adapter à la chaleur (toujours) et à un fort rayonnement du soleil (quand le ciel est dégagé, ce qui est plus rare).
Malgré le net avantage de Del Potro pendant le deuxième set, il a fallu passer par un tie-break une fois que le score a atteint 6-6.
Malgré les larmes versées lors de ses adieux, Oprah Winfrey a clairement dit à ses fans qu'elle serait de retour.
Malgré l’absence de risque de tsunami, les résidents se sont mis à paniquer et ont quitté leurs maisons et commerces.
Malgré son départ de l'émission en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en redevances.
Malheureusement, il est difficile d'étudier le flux de circulation car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec cent pour cent de certitude.
Malheureusement, l'apparition de nouveaux modes de rédaction a relégué le stylo à un statut plus confidentiel et à des utilisations plus rares.
Martelly a intronisé hier un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) composé de neuf membres.
Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, en raison des dommages subis au niveau des suspensions tout au long de la course.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit où elle a commencé sa campagne 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Montevideo est situé en zone subtropicale et les températures estivales dépassant les 30 °C sont courantes.
Montevideo étant située au sud de l’Équateur, l’hiver dans l’hémisphère nord correspond à l’été là-bas et vice-versa.
Muhammad s’intéressait profondément à des questions qui dépassaient le cadre de cette vie mondaine. Il avait l’habitude de fréquenter une grotte qui est devenue célèbre sous le nom de « Hira' » sur la montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation.
Murray a perdu le premier set au tie break après que les deux hommes ont gardé leur service pendant tout le set.
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec les mains propres et humides, pressez-les en une boule.
Même si l'administration d'un cocktail d'anticorps, ZMapp, avait d'abord montré des signes prometteurs sur le terrain, des études formelles ont démontré que sa capacité à limiter les décès ne répondait pas aux attentes.
Même si un vaccin expérimental semble jusqu'ici capable de réduire le taux de mortalité d'Ebola, aucun remède n'a encore été suffisamment efficace pour traiter l'infection existante.
Même si, selon la tradition, tous les Samis n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la chasse et d'autres activités similaires, tout en utilisant les rennes principalement comme des animaux de trait.
N'hésitez pas à inscrire vos propres marques au crayon, mais n'oubliez pas que les marques d'archet imprimées le sont pour un motif d'ordre musical, et qu'il faut donc en général les respecter.
N'oubliez pas que même si les spectacles musicaux sont terminés sur les scènes principales, d'autres spectacles musicaux peuvent se poursuivre jusqu'à tard dans la nuit sur d'autres sites du festival.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
Naturellement, les superprofits issus de l'exploitation prolongée du peuple philippin pourraient constituer les avantages fondamentaux de l'impérialisme américain.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures.
Newt Gingrich, l’ancien président de la Chambre des représentants, Rick Perry, le gouverneur du Texas, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement à la quatrième, cinquième et sixième place.
Notre système de placement en famille d'accueil est supposé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
Nous appelons ce processus « spéciation », ce qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l’évolution.
Nous fabriquons nos maisons et nos vêtements à base de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne survivraient pas.
Nous n'en sommes pas sûrs, mais il se peut qu'il ait eu la langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il se peut même qu'il ait été cannibale.
Nous percevons le système de placement familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Nous pouvons commencer par vivre en meilleure harmonie avec l'environnement, nous pouvons rejoindre le mouvement environnemental, et nous pouvons même militer dans le but d'atténuer les souffrances à venir.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC (Comité olympique des États-Unis) selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que de leur sport, pourraient être mieux servis. Cela peut être fait en allant de l'avant et en procédant plutôt à des changements significatifs au sein de notre organisation, qu'à la révocation d'accréditation.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes de la chrétienté, elle célèbre la naissance de Jésus.
Néanmoins, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Oliver Sacks, dans son article Le discours du président, a indiqué comment les personnes ne pouvant pas comprendre le discours en raison de lésions cérébrales sont néanmoins en mesure d’évaluer la sincérité avec précision.
On dit donc que le rapport d'aspect de ce format (en divisant par douze pour obtenir le plus simple des rapports de nombres entiers) est de 3:2.
On essaie encore de déterminer quelle a été l'ampleur de l'accident et comment la Terre sera affectée.
On ne pense cependant pas qu'ils aient causé le moindre dégât à la navette.
On ne peut que se demander ce que le clavier deviendra quand la prochaine nouveauté arrivera.
On pense qu'il se présentera à la présidence en 2016.
On peut façonner l'or de beaucoup de manières. Il peut être roulé en minuscules pièces
On peut par exemple aller voir, photographier et découvrir les orang-outans de Bornéo.
On peut également dire qu’elle facilite la lecture, bien que l’écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivisée.
On peut également emprunter ce vêtement au stock à l'entrée, mais comme il n'est pas lavé après chaque utilisation, il se peut que vous ne vous sentiez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour les hommes !
On prétend notamment que l’on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement des micro-expressions.
On s'attend à ce que la plupart des billets d'événements coûtent entre 2 500 et 130 000 yens, les billets typiques coûtant environ 7 000 yens.
On sait depuis longtemps que différents types de dommages, lésions, tumeurs et traumatismes cérébraux affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
On signale qu'environ 9 400 habitations de la région sont privées d'eau, et qu'environ 100 sont privées d'électricité.
On trouve aussi des alliages qui comprennent une petite quantité d’éléments non métalliques, comme le carbone.
On trouve des spécialisations bipèdes dans les fossiles d’Australopithecus d’il y a 4,2 à 3,9 millions d’années, bien que le Sahelanthropus ait pu marcher sur deux jambes il y a déjà sept millions d’années.
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un grand nombre de galeries d'art et de musées qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada.
Par conséquent, la lecture de cette introduction à la grammaire vous aiderait à en apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Par conséquent, le processus d’une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre au besoin du client.
Par exemple, des étudiants de l'école Bennet en Caroline du Nord conçoivent chaque année un site web consacré à leur visite de la capitale de l'État. Chaque année, le site est remis à jour, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir d'album.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun ancien Romain n'a jamais goûté de dinde.
Par exemple, le format de photographie le plus courant au monde est le 35 mm ; c'était le format de pellicule le plus répandu à la fin de l'ère des films analogiques.
Par exemple, on pourrait dire que l'automobile conduit nécessairement au développement des routes.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des sites intéressants sur le Danube ou faire du bateau le long du canal Erie.
Par exemple, « l'apprentissage » et « la socialisation » sont considérés comme de grands facteurs favorisant l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
Par opposition, la nourriture d'origine animale (fourmis, termites, œufs) est facile à digérer tout en apportant une grande quantité de protéines renfermant tous les acides aminés vitaux.
Parmi les autres nominations figurent celles du meilleur film, du meilleur réalisateur, de la meilleure cinématographie, des meilleurs costumes, du meilleur montage, de la meilleure musique originale, des meilleurs décors, du meilleur montage sonore, du meilleur mixage et du meilleur scénario original.
Parmi les autres sujets abordés figurent le futur État de Jérusalem, qui est sacré pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain.
Parmi les autres sujets à l’ordre du jour à Bali figurent la sauvegarde des dernières forêts du monde et le partage des technologies pour aider les pays en développement à poursuivre leur croissance de manière moins polluante.
Parmi les exemples figurent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture, de la voix et du visage.
Parmi les sports populaires figurent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et la Formule 1.
Participer pratiquement à une excursion est également un excellent moyen de réfléchir à un voyage et de partager ses expériences avec des générations futures.
Pas moins de 20 % de l'eau qui se jette des rivières de la planète dans les océans provient de l'Amazone.
Pendant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, a été remise en question.
Pendant la guerre révolutionnaire, les treize États ont d’abord formé un gouvernement central faible — le Congrès étant sa seule composante — en vertu des articles de la Confédération.
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été faits, aujourd’hui connus sous le nom de « Dunlap Broadsides ».
Pendant les années 1980, il a travaillé sur des spectacles tels que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
Pendant les années 20, la plupart des citoyens et des nations montraient un penchant pour le pacifisme et l’isolement.
Pendant les blizzards, il peut tomber en très peu de temps assez de neige pour vous bloquer.
Pendant plus d'un millier d'années, la religion chrétienne a lié les États européens entre eux malgré les différences de langue et de coutumes.
Pendant son temps au sein de la NSA, il a aidé Carter à résoudre diplomatiquement des questions internationales telles que les accords de Camp David, en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne et ses conséquences comme la prise d'otages en Iran, en 1979, et l'invasion des forces soviétiques en Afghanistan, en 1979.
Pensez à l'itinéraire de ski comme à un itinéraire de randonnée similaire.
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, et déterminer s'il y a une voie à suivre pour moi dans cette course », mais il a affirmé plus tard qu'il resterait dans la course et participerait aux primaires du 21 janvier en Caroline du Sud.
Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a mis en place un blocus naval contre l’Allemagne.
Peu de gens les considèrent comme des dinosaures étant donne qu'ils ont des ailes et peuvent voler.
Plus de 4 000 000 personnes sont se sont rendues à Rome pour l'enterrement.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a la possibilité de trouver une paix et un contentement absolus.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits à Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Plusieurs habitants de Bichkek ont reproché les manifestants du sud d'être responsables de l'anarchie.
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont également été promis par le gouvernement, ce qui aidera à préparer les agences sanitaires pour l'année prochaine.
Plusieurs otages ont été sauvés, et la mort d’au moins six d’entre eux a été confirmée jusqu’à présent.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte à l'aide de différents matériels et logiciels au début du mois de février, et elle a été annoncée mardi.
Potro a reçu à ce moment des soins pour son épaule, mais a réussi à reprendre le match.
Pour admirer les plus beaux panoramas de Hong Kong, quittez l’île et rejoignez le front de mer de Kowloon situé en face.
Pour certains, comprendre quelque chose sur le fonctionnement des avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas avoir le contrôle.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l’Asociacion Argentina de Polo.
Pour les Australiens, l'idée d'un « café crème » est étrangère. Un noir court est un « espresso », le cappuccino est rempli de crème (pas de mousse) et le thé est servi sans lait.
Pour les Springboks, ce fut la fin d'une série de cinq défaites.
Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse.
Pour une comparaison de la population qui en surprend plus d'un : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils de telles plaintes, pourquoi tombent-ils en panne quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou bien, se passe-t-il quelque chose de plus fondamental ?
Pourquoi une organisation voudrait-elle s’imposer le fastidieux processus de création d’une structure d’apprentissage ? L’un des objectifs liés à la mise en pratique de concepts organisationnels d’apprentissage est l’innovation.
Pourtant, 80 % de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d’Amérique centrale. Nous vous soignons.
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées sous forme de nombres binaires.
Premièrement, la plupart des cavaliers portent des bottes d'équitation avec un talon et une semelle lisse et assez étroite.
Presque toutes les plages sont sablonneuses et permettent de se baigner en toute sécurité, et la plupart sont ombragées par des pohutukawa.
Quand vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes déjà adapté à la nouvelle culture et avez perdu certaines habitudes de votre culture d'origine.
Quant à Lakkha Singh, il a lui aussi présenté le chhappan bhog bhajan, tout en étant accompagné du chanteur Raju Khandelwal.
Quatorze écoles d’Hawaii situées sur ou près des côtes ont été fermées toute la journée de mercredi malgré la levée des alertes.
Quiconque envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait recevoir une formation professionnelle.
Quiconque se rend en voiture à des latitudes élevées ou franchit des cols de montagne doit envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Randonnée à skis : cette activité est aussi appelée ski nordique, ski de fond ou ski de randonnée.
Ring a également réglé un procès avec une entreprise de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
Robin Uthappa a obtenu le score le plus élevé des manches, 70 points en seulement 41 balles en frappant 11 fois quatre runs et 2 fois six runs.
Rolando Mendoza tira avec son fusil M16 sur les touristes.
S'ils avaient envoyé des marchandises par fret aérien, sur certains itinéraires, il aurait fallu des jours pour passer le déchargement et la douane.
Sa réputation en tant qu'épicentre du luxe a débuté aux environs de l'an 400, et duré jusqu'à 1100 environ.
Schneider a témoigné par liaison vidéo depuis une base de l’USAF dans son pays.
Selon Mick O'Flynn, responsable par intérim de la conservation du parc et du patrimoine au NPWS, les quatre tireurs désignés pour la première campagne d'abattage ont été dûment entraînés et formés aux consignes de sécurité.
Selon certaines sources, il aurait une vingtaine d'années. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je n'aie pas été présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et prières vont à la famille de la victime. »
Selon cette théorie, la majeure partie de la matière noire autour d’une galaxie se trouve dans une sorte de halo, et est constituée d’un grand nombre de petites particules.
Selon l'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé, il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés à la centrale.
Selon la police, il est peu probable que le conducteur du véhicule ayant heurté le photographe fasse l'objet de poursuites pénales.
Selon le procès, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été bien assainis, provoquant l'entrée de bactéries dans l'affluent du fleuve Artibonite, l'un des plus grands fleuves d'Haïti.
Selon les autorités du parc, il faut se tenir à au moins 100 mètres des ours et des loups et à 25 mètres de tous les autres animaux sauvages !
Selon les scientifiques, les ocelots traquent et trouvent les animaux à manger (proies) par l'odorat, en reniflant leur trajet sur le sol.
Ses longues mâchoires étaient dotées de plus de 70 dents acérées comme des lames de rasoir, ainsi que d'une série supplémentaire de dents dans le palais, de sorte que tout ce qui croisait son chemin ne pouvait pas s'échapper.
Ses recherches ont démontré que si une hormone était administrée, elle accélérerait la maturation pulmonaire du bébé.
Seules les mutations des cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que d'autres mutations peuvent entraîner la mort des cellules ou le cancer.
Si le pays dans lequel vous vous rendez fait l'objet d'un avertissement aux voyageurs émis par votre gouvernement, votre assurance santé à l'étranger ou votre assurance annulation voyage peuvent en être affectées.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'a fait pour le reste de l'Europe.
Si un cavalier est projeté d’un cheval, mais a un pied pris dans l’étrier, il pourrait être traîné si le cheval s’enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de mesures de sécurité peuvent être prises.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement en 2020 avant l'annonce du report, vous risquez d'être confronté à une situation délicate.
Si vous avez vu le film Benjamin Gates et le Trésor des Templiers, vous pensez peut-être qu'une carte au trésor a été dessinée au dos de la Déclaration d'indépendance.
Si vous n'avez pas de fer à repasser ou si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si vous en trouvez un.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez l'esprit ouvert : les pentes raides, les voies étroites et les courbes serrées prédominent.
Si vous ne vous rendez à terre qu'avec des excursions de croisière, vous n'aurez pas besoin d'un visa distinct (à partir de 2009).
Si vous traversez le nord de la Baltique en hiver, veillez à vérifier l'emplacement de la cabane, car la traversée de la glace peut provoquer des bruits insupportables au niveau des cabanes les plus exposées.
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous pourrez découvrir la nuit polaire, durant laquelle le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Si vous visitez un jardin strictement aménagé, le prélèvement de « spécimens » va également vous faire expulser sans discussion.
Si vous voulez de petites mais copieuses pâtisseries, essayez les boules de Berlin, aussi appelées Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen selon les régions.
Si vous voulez participer de près à l'événement musical, vous allez devoir arriver tôt pour trouver un aire de camping bien placée.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l’horloge pendant votre sommeil, il peut être placé de l’autre côté de la pièce, vous forçant à sortir du lit pour l’éteindre.
Singapour est généralement considéré comme un endroit extrêmement sûr, où il est très aisé de se déplacer, et où vous pourrez acheter presque tout ce dont vous avez besoin une fois arrivé sur place.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est totalement isolée du reste du monde.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés prématurément, tout comme les photographes philippins.
Son autre course, le slalom géant, lui a permis de terminer à la dixième place du groupe des femmes assises avec un temps combiné de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de moins que l'Autrichienne Claudia Loesch, arrivée première, et 1:09.02 minutes de moins que la Hongroise Gyöngyi Dani, arrivée neuvième.
Son coéquipier Fernando Alonso a dominé pendant toute la course, mais son arrêt au stand a mis fin à cette domination, sans doute en raison d'une roue avant droite mal fixée.
Son millième timbre a été le magnifique « Great Deeds by Swedish Kings » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des records.
Son pouvoir omniprésent touchait tout le monde, du roi au roturier.
Son statut a décliné au cours du douzième siècle, principalement à cause du fait que les Croisés s'en revenaient chargés de présents tels que de la soie et des épices, avec lesquels les marchés byzantins pouvaient difficilement rivaliser.
Son travail est d'une telle qualité et d'un tel niveau de détail qu'il est l'un des rares philatélistes bien connus du « grand public ». Certains collectionneurs consacrent leur attention uniquement à ses œuvres.
Souvent, le fait d'avoir suivi des cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait vous donner de meilleures chances de faire des études supérieures dans votre pays.
Soyez ferme dans le refus des avances hommes, et n'ayez pas peur de tenir bon (différences culturelles ou non, ça ne veut pas dire que c'est acceptable !)
Suite à l’accident, Gibson a été transporté à l’hôpital, mais a succombé immédiatement après.
Sundarbans est une réserve naturelle depuis 1966, vous pourrez y trouver environ 400 tigres du Bengale royal et 30 000 cerfs tachetés.
Sur certaines routes, les grandes entreprises ont leurs propres avions, mais sur d’autres routes et pour les petites entreprises, il y a eu un problème.
Sur certains sites, ce sont les locaux qui proposent gratuitement des boissons alcoolisées. Néanmoins, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs sache que c'est crucial de rester sobre.
Sur les routes glacées et enneigées, le frottement est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur l'asphalte nu.
Sur les îles avoisinantes, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, même s’il se peut que les devises britannique et américaine le soient. Parlez-en à l’avance avec les propriétaires afin de vous mettre d’accord sur une méthode de paiement.
Sur une période d'un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 contacts proches.
Tandis que la pédagogie de projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le soutien va plus loin.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans repasser par les points de contrôle des passeports.
Tard dimanche, le président des États-Unis Donald Trump, dans une déclaration faite par l'intermédiaire du secrétaire de presse, a annoncé que les troupes américaines allaient se retirer de la Syrie.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna a été la première reine de l'extrême. Mon premier manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Un moment unique, tout comme elle. Une femme forte. »
Tous les animaux qui sont arrivés sur ces îles l'ont fait à l'origine par les eaux, à la nage ou à bord d'objets flottants, ou par les airs.
Tous les navires furent coulés, à l’exception d’un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands perdirent la vie.
Tous les noms, suivis du mot Sie qui signifie vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d’une phrase.
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Tout bien considéré, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème de protéines » un peu de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.
Tout ce que je dis aux gens, c’est que vous nous traitez comme nous vous traitons.
Tout comme la lune exerce une traction sur la terre, provoquant des marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire.
Tout dans l’Univers est fait de matière. Toute la matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
Tout le monde fait partie de la société et utilise les systèmes de transport. Quasiment tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Tout le monde peut atteindre l'illumination. La seule chose qui fait obstacle à cet objectif est notre propre tension et notre négativité.
Toute modification ou demande doit cependant être adressée à l’agence de voyages d’abord et non directement à l’hôtel.
Toutefois, la plupart des panneaux sont uniquement en catalan, car la loi établit qu'il s'agit de la première langue officielle.
Toutefois, lorsque ce terme est utilisé sans autre qualificatif, il tend à désigner les aliments provenant des parties centrale et orientale de l'île principale de Java.
Toutes ces mesures, et bien d'autres encore, font de l'Ontario ce que les étrangers considèrent comme la quintessence du Canada.
Toutes les entrées des grottes, qui ont été baptisées « Les sept sœurs », ont un diamètre d’au moins 100 à 250 mètres.
Trois autres bombes ont explosé près des bâtiments du gouvernement en l'espace de deux heures.
USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif : rendre la gymnastique, ainsi que d'autres sports, aussi sûrs que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et responsabilisant.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait faire la lumière sur la façon dont l’abus de la proportion décrite si courageusement par les survivants de Larry Nassar a pu passer inaperçu pendant si longtemps et adopte tout changement nécessaire et approprié.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Un archet vers le haut produit généralement un son plus doux, tandis qu'un archet vers le bas est plus fort et plus affirmé.
Un couple peut très bien estimer qu'il n'est pas dans leur intérêt, ni dans celui de l'enfant, de s'occuper de l'éducation d'un bébé.
Un cours couvrira normalement toutes les questions abordées ici de manière beaucoup plus détaillée, généralement avec une expérience pratique.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.
Un dîner simple et populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles, tels que le fromage, le thon, etc.
Un employé d'un garage proche du lieu de l’accident a déclaré : « il y avait des enfants qui cherchaient à traverser la route, et qui criaient et pleuraient. »
Un empoisonnement interne peut ne pas être visible immédiatement. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé.
Un médecin exerçant à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, a été accusé de meurtre avec circonstances aggravantes après que sa mère ait été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio.
Un nombre binaire ne peut avoir qu’une seule de deux valeurs : 0 ou 1. Ces nombres sont appelés des chiffres binaires, ou bits pour utiliser le jargon informatique.
Un observateur a décrit Bichkek comme étant en train de sombrer dans un état d’« anarchie », tandis que la population se déplaçait en bandes dans les rues et pillait les magasins de biens de consommation.
Un peu comme si on faisait gravir une colline à une charrette lourde. En divisant le noyau à nouveau, puis en libérant un peu de cette énergie.
Un plat au curry peut être « solide » ou « liquide », selon la quantité de sauce qu'il contient.
Un safari à pied (également appelé « marche en brousse », « safari pédestre » ou « footing ») consiste à faire de la randonnée, soit pendant quelques heures, soit pendant plusieurs jours.
Un sondage effectué auprès de 1 400 personnes avant les élections fédérales de 2010 a révélé que le nombre d'opposants à la transformation de l'Australie en république avait augmenté de 8 % depuis 2008.
Un tremblement de terre modéré a secoué l’ouest du Montana lundi à 22 h 08.
Un téléphone satellite ne remplace généralement pas un téléphone portable, car il faut être à l'extérieur et avoir une vue dégagée sur le satellite pour passer un appel.
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un groupe important de personnes qui vivent et travaillent en coopération, une société.
Une fois la bagarre arrêtée après que les blessés ont été conduits à l'infirmerie, environ 40 des détenus restants sont restés dans la cour, refusant de retourner dans leur cellule.
Une formation dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, beaucoup de premiers secours, et parfois un entraînement au maniement des armes.
Une recherche sur internet de « Cours en environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
Une voiture piégée a explosé au siège de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux officiers de police et blessant plus de vingt autres personnes.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a fait état de la genèse d'une nouvelle espèce d'oiseau dans les îles Galápagos équatoriennes.
Vallée de Cochamó – La destination d'excellence pour l'escalade au Chili, connue comme le Yosemite d'Amérique du Sud, avec de nombreuses grandes parois et falaises granitiques différentes.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Veuillez également vous assurer de prononcer « r » et « rr » d’une manière distincte : « caro » signifie « cher », tandis que « carro » signifie « chariot ».
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous en dire plus au sujet de la connexion à ce service.
Vous n'avez pas forcément besoin d'un yacht dans les archipels et sur les lacs.
Vous pouvez boire l'eau du robinet local sans danger, mais vous pouvez facilement trouver de l'eau en bouteille si vous avez des craintes à son sujet.
Vous pouvez utiliser des boda-boda (moto taxi) pour vous déplacer dans Goma. Le prix normal (local) est d’environ 500 francs congolais pour une petite course.
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
Vous pouvez également avoir recours aux conseils d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont adaptés à leurs citoyens.
Vous trouverez plus au sud les chutes du Niagara et au nord, la région de Muskoka et ses environs qui possèdent une beauté naturelle vierge.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatisant.
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre se rend à Hébron et pas seulement à la colonie juive voisine de Kyriat Arba.
« Elle est très jolie, et elle chante très bien aussi », a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse.
« Il [Wales] nous a carrément menti dès le départ. Tout d'abord en prétextant des raison légales, puis en faisant semblant de nous écouter jusqu'à ce qu'il ait supprimé son œuvre. »
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB de manière significative d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré M. Hu.
« Ce n'est pas un au revoir. C'est une page qui se tourne, et une autre qui s'ouvre. »
« Leur comportement thermique n’est pas aussi stable que celui des grandes grottes de la planète qui maintiennent une température constante, mais ils se ressemblent en ce qu’ils sont des trous profonds dans la terre », selon Glen Cushing, membre de l’équipage de l'USGS (Centre américain d’études géologiques) et du personnel de l’Université d’Arizona du Nord situé à Flagstaff, en Arizona.
« Nous avons à présent des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques alors qu'elles l'étaient auparavant », a-t-il ajouté.
« Ils sont plus frais que la surface environnante le jour et plus chauds la nuit ».
« J’ai été ému à chaque fois que nous avons fait une répétition sur ce sujet, du fond du cœur. »
« L’implication personnelle » et « les relations continues » ont également été identifiées comme étant de nouveaux aspects motivationnels par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions du public vis-à-vis des sites internet.
À l'autre bout du spectre, l'un se transforme en un individu méconnaissable qui sent qu'il/elle doit changer tout ce que le groupe a créé jusqu'alors et faire les choses à sa manière.
À l'instar d'autres experts, il se montre sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, faisant remarquer que ces résultats ne sont pas applicables aux personnes qui souffrent déjà de diabète de type 1.
À l'origine, l'émission mettait en scène des comédiens de doublage amateurs, originaires de l'est du Texas.
À part l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles lors des Championnats.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrorisée.
Étant donné que les plumes de dinosaure n'ont pas une tige entièrement développée, que l'on appelle rachis, mais montrent cependant d'autres caractéristiques propres aux plumes – barbes et barbules – les chercheurs en ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur à ces autres caractéristiques.
Évitez de ne pas laisser le tissu surchauffer (ce qui peut causer son rétrécissement ou dans les cas extrêmes, le brûler).
"""Si cela devient un marché rentable, nous nous devons d'y être présent. Il n'y a en principe aucune opposition à l’énergie nucléaire"" a déclaré M. Costello." .
"En ce qui concerne la situation financière mondiale, Zapatero a poursuivi en disant que ""le système financier fait partie de l’économie, un élément essentiel." .
"Il continua en disant, ""Il s'agit là d'une affaire sérieuse. Soyez certains que notre système fonctionne aussi bien qu'il le devrait.""" .
"L'ambassade des États-Unis à Nairobi au Kenya, a lancé une mise en garde, contre des ""extrémistes en provenance de Somalie"" qui projetteraient des attentats- suicides à la bombe sur les sols kényan et éthiopien." .
"Les crimes ou les actes de malveillance en général, envers les étrangers ne sont pas de notoriété publique à Greenland. Même en ville, il n'y a pas de ""zones à risque""" .
250 ans plus tard, Guinness est devenue une entreprise mondiale qui réalise chaque année un chiffre d'affaires de plus de 10 milliards d'euros (14,7 milliards de dollars US). .
800 miles du réseau de pipelines Trans-Alaska ont été fermés suite à un déversement de milliers de barils de pétrole brut au sud de Fairbanks, en Alaska. .
A 11 h 29, la manifestation s'est déplacée vers Whitehall, devant Trafalgar Square, le long du Strand, en passant par Aldwych et en remontant Kingsway vers Holborn, où le Parti Conservateur tenait son Forum de printemps à l'hôtel Grand Connaught Rooms. .
A l'époque, près de 100 habitants ont été évacués de la zone. .
Accompagné de ces autorités, il a assuré aux citoyens du Texas que des mesures étaient prises pour protéger la sécurité du public. .
Acheter de la nourriture dans les supermarchés est généralement le moyen le moins cher de se nourrir. Sans possibilité de cuisiner, les choix sont cependant limités aux aliments prêts à l'emploi. .
Ainsi les fléaux de Delhi Belly, la malédiction du pharaon, la vengeance de Montezuma et leurs nombreux amis. .
Ainsi, un permis d’entrée dans l’arrière-pays pour toute date de début au cours du mois de mai devient valable le 1er janvier. .
Al Gore et le général Tommy Franks énumèrent par hasard leurs gros titres préférés (celui de Gore était lorsque The Onion avait déclaré que Tipper et lui avaient eu la meilleure expérience sexuelle de leur vie après sa défaite au Collège électoral en 2000). .
Alexandre, en tant que roi, offrit de payer pour reconstruire le temple, mais son offre fut déclinée. Plus tard, après la mort d’Alexandre, le temple fut reconstruit en 323 avant notre ère. .
Alexeï Leonov, également connu sous le nom de « cosmonaute n° 11 », faisait partie de l'équipe originale des cosmonautes de l'Union soviétique. .
Allen, l'une des personnes les plus riches du monde, aurait apparemment investi une grande partie de sa fortune dans l'exploration sous-marine, et aurait commencé sa quête pour retrouver le Musashi, en raison de sa passion pour la guerre depuis sa jeunesse. .
Alonso a profité que les voitures positionnées devant se sont arrêtées pour faire le plein de carburant durant la présence de la safety car, pour remonter le peloton et remporter la victoire. .
Alors qu'ils patientaient sous une chaleur de 32 ° C, les passagers se sont vu offrir des bouteilles d'eau. .
Alors que le contrôle de l'immigration est généralement absent ou constitue une formalité à l'arrivée dans votre pays d'origine, le contrôle douanier peut être une source de tracas. .
Amir Khan, médaillé d'argent aux Jeux olympiques de 2004, a déclaré : « Au fond, je pense que les femmes ne devraient pas se battre. C'est mon avis. » .
Animal Liberation et la Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) demandent à nouveau l’installation obligatoire de caméras de surveillance dans tous les abattoirs australiens. .
Apprendre à créer des médias interactifs nécessite des compétences conventionnelles et traditionnelles, ainsi que des outils maîtrisés dans le cadre de cours interactifs (storyboarding, montage audio et vidéo, narration d'histoires, etc.) .
Après des centaines d'heures de fonctionnement, le filament dans l'ampoule finit par brûler et l'ampoule électrique ne marche plus. .
Après l'incendie, la forteresse a été préservée et protégée, restant l'une des attractions les plus sensationnelles du Bhoutan. .
Après le match, le roi de la terre battue a déclaré : « Je suis tout simplement ravi d'être de retour pour les phases finales des événements les plus importants. Je suis ici pour essayer de gagner ». .
Après les premiers échecs militaires, Ethereld est parventu à un accord avec Olaf, pour sa part retourné en Norvège afin d'essayer de reconquérir son royaume, pour des résultats mitigés. .
Après, et seulement après avoir maîtrisé le formatage et la révision en ligne, vous pourrez créer votre propre site internet. .
Arias a été testé positif à un cas bénin du virus, a déclaré le ministre présidentiel Rodrigo Arias. .
Assurez-vous de savoir ce que vous pouvez et ne pouvez pas apporter, et déclarez tout ce qui dépasse les limites légales. .
Assurez-vous que l'agent par lequel vous réservez est un spécialiste des Galapagos ayant une solide connaissance d'une grande variété de navires. .
Au XVIIIe siècle, le Cambodge s'est retrouvé coincé entre deux puissants voisins, la Thaïlande et le Vietnam. .
Au bord des glaciers, d'immenses blocs se détachent, tombent, et peut-être rebondissent ou roulent en s'éloignant du bord. .
Au cours de son passage au sein de l'équipe, il a marqué 403 buts en l'espace de 468 rencontres. .
Au cours des 20 dernières années, le nombre d'options adaptées aux enfants dans le quartier des affaires de Charlotte a connu une croissance exponentielle. .
Au cours des trois derniers mois, plus de 80 personnes qui avaient été arrêtées ont été libérées de la maison de détention centrale sans avoir été formellement mises en examen. .
Au cours des trois dernières décennies, bien qu’elle soit officiellement restée un État communiste, la Chine a développé une économie de marché. .
Au début de la guerre, ils voguaient essentiellement sur la mer. Mais au vu des progrès réalisés en matière de radars, et étant donné leur précision sans cesse grandissante, les sous-marins étaient obligé de passer sous l'eau pour ne pas être repérés. .
Au fil des siècles, les gens ont soigneusement construit des terrasses sur le paysage accidenté et escarpé jusqu'aux falaises qui surplombent la mer. .
Au fil du temps, de nombreux mots empruntés à l'allemand se sont mélangés. Ce fut le début du développement. .
Au lendemain de son indépendance, Singapour a acquis une expertise dans le domaine des jardins botaniques. Cet Etat insulaire s'est par la suite transformé en une cité jardin de type tropical. .
Au moins 100 personnes avaient assisté à la fête, afin de célébrer le premier anniversaire d'un couple dont le mariage s'est tenu l'an passé. .
Au moment de la remise du prix, les écoles d’Atlanta avaient constaté une forte amélioration des résultats aux tests. .
Aucun autre joueur n'a jamais fait plus d'apparitions ou marqué plus de buts pour le club que Bobek. .
Aucun blessé grave n’a été signalé, mais au moins cinq personnes présentes sur les lieux au moment de l’explosion ont été traitées pour des symptômes d’état de choc. .
Aucune ville sur les îles Cook mais elles sont composées de 15 îles différentes. Les principales s’appellent Rarotonga et Aitutaki. .
Aujourd'hui, dans les pays développés, l'offre de chambres d'hôtes de luxe a été élevée à une sorte de forme artistique. .
Avant d'examiner la victime, assurez-votre sécurité en inspectant les lieux. .
Avant l’arrivée des Espagnols au XVIe siècle, le nord du Chili était sous la domination inca tandis que les indigènes araucaniens (Mapuche) habitaient le centre et le sud du Chili. .
Avec 300 de plus on atteint un total de 1 300 wagons à acquérir pour soulager la congestion des transports. .
Avec cet arrangement en place, cette liberté pourrait prendre fin. .
Avec l'accordéon, pour produire plus de volume, actionnez le soufflet en augmentant la pression ou la vitesse des mouvements. .
Avec la chaleur de la journée, les voyageurs peuvent apercevoir des mirages qui donnent l'illusion de l'eau (ou d'autres choses). .
Avec le même fuseau horaire qu’Hawaï, les îles sont parfois considérées comme « Hawaï de l’Océanie ». .
Avec le passage du 400 mètres au 800 mètres, la vitesse devient beaucoup moins importante et l’endurance devient une nécessité absolue. .
Avec le soutien de l'Arménie, une nouvelle république a été créée. Cependant, aucune nation établie, pas même l'Arménie, ne la reconnaît officiellement. .
Avec moins de sommeil paradoxal par nuit, cet état dans lequel vous profitez d'un vrai sommeil réparateur devient suffisamment rare pour devenir problématique. .
Ayant ses racines dans le Running Tours Barcelona de Barcelone et le Running Copenhagen de Copenhague, elle a rapidement été rejointe par le Running Tours Prague basé à Prague et d'autres. .
Ayez à disposition une autre copie dans vos bagages et en ligne (e-mail adressé à vous-même avec pièce jointe, ou stocké dans le « cloud »). .
Beaucoup d'entre nous se retrouvent donc en train de regarder une émission télévisée qui nous montre un processus ou une expérience à laquelle nous ne participerons jamais ni ne mettrons de connaissances en pratique. .
Beaucoup rêvent du jour où nous pourrons voyager vers une autre étoile et explorer d'autres mondes. Pour certains, il s'agit de savoir ce qu'il y a ailleurs, d'autres croient que des extraterrestres ou d'autres formes de vie pourraient vivre sur une autre planète. .
Bien avant le Daily Show et le Colbert Report, Heck et Johnson envisageaient une publication qui parodierait les nouvelles — et les reportages — lorsqu’ils étaient étudiants à l’université de Washington en 1988. .
Bien qu'elles puisent théoriquement avoir lieu tous les ans (à condition que ce soit dans des pays différents), dans la pratique, ce n'est pas le cas. .
Bien que ce soit loin d'être un phénomène moderne, la plupart des gens l'associent probablement au fait que des jeunes vandalisent des propriétés publiques et privées en utilisant de la peinture en aérosol. .
Bien que cette activité soit très courante, elle est interdite par Disney : les billets ne sont pas transférables. .
Bien que comprendre l'histoire de quelqu'un ne soit pas synonyme de comprendre sa culture, cela aide les gens à savoir à quel niveau ils se situent dans l'histoire de l'organisation. .
Bien que la plupart des agences soient disposées à prendre en charge la plupart des réservations régulières, de nombreux agents sont spécialisés dans des types de voyages, des gammes de prix ou des destinations plus spécifiques. .
Bien que le Chili ait déclaré son indépendance en 1810 (pendant les guerres napoléoniennes qui ont laissé l'Espagne sans gouvernement central opérationnel pendant environ deux ans), la victoire décisive sur les Espagnols n'a pas été obtenue avant 1818. .
Bien que les autorités aient des doutes quant à la crédibilité de la menace, le Maryland Transportation Authority a proclamé leur fermeture sous l’insistance du FBI. .
Bien que plus petite, elle rappelle à certains visiteurs âgés l'île d'Hawaii avant qu'elle ne devienne un État avec de nombreux grands hôtels touristiques et aménagements. .
Bien que son état physique puisse varier, sa structure chimique reste constante. .
Bien que vous pouvez entendre les autochtones du Groenland utiliser le mot, les étrangers doivent éviter de l’utiliser. .
Bien qu’en fin de compte, Kroutchev ait envoyé des chars pour rétablir l’ordre, il a cédé à certaines exigences économiques et a accepté de nommer le populaire Wladyslaw Gomulka comme nouveau premier ministre. .
Bien qu’ils soient le plus souvent privés, certains accueillent parfois des chefs d’État ou d’autres dignitaires. .
Bien sûr, un excellent coureur de demi-fond, un homme capable de battre un record de deux minutes doit posséder une bonne pointe de vitesse, mais surtout une endurance parfaitement cultivée. .
Blake a également été condamné pour avoir tenté d’entraver le cours de la justice. .
Bowen Island est une excursion populaire d'une journée ou d'un week-end qui propose du kayak, des randonnées, des boutiques, des restaurants, et plus encore. .
Buvez des boissons alcoolisées avec modération. L'alcool a des effets différents sur chacun, et il est très important de connaître ses limites. .
C'est la première fois qu'une condamnation est obtenue grâce à la législation promulguée en 2003 pour lutter contre l'envoi de courriers électroniques de masse, ou spam, provenant de la distribution non sollicitée dans les messageries des utilisateurs. .
C'est le moment où les gens se rendent dans un endroit, complètement différent de ce qu'il voit au quotidien, pour se détendre et prendre du bon temps. .
C'est quelque chose que vous devez toujours garder à l'esprit pour éviter toute déception ou peut-être même toute aversion à l'égard des comportements locaux. .
C'est surtout en été qu'il vous faudra faire attention aux moustiques si vous comptez faire de la randonnée en forêt tropicale. .
CafeNet El Sol propose un service de réservation pour un montant de 30 dollars, ou 10 dollars pour un forfait d'une journée ; en savoir plus sur leur page Corcovado. .
Callejon del Beso (l’allée du baiser). Deux balcons séparés par seulement 69 centimètres abritent une ancienne légende d’amour. .
Ce n'est pas un handicap d'apprentissage. C'est un trouble de l'apprentissage qui affecte 3 à 5 % des enfants et concerne près de 2 millions d'enfants américains. .
Ce point est illustré par notre expérience actuelle de toutes les émissions télévisées informatives sur le bricolage et l'apprentissage. .
Ce qui signifie que nous sommes en mesure d'anticiper, et non sans succès, les perceptions, intentions, croyances, savoirs et désirs des autres humains. .
Ce sont des enfants qui ont tendance à avoir des difficultés importantes, car ils « adoptent des comportements à risque, se battent et défient l'autorité » afin de stimuler leur cerveau, puisque celui-ci ne peut être stimulé par des activités normales. .
Ce sport se pratique principalement dans un format de duel, un escrimeur se battant contre un autre. .
Ce type de pensée est associé à certaines procédures scientifiques ou standard. .
Ce vol n’est pas la seule option si vous voulez éviter le Pacifique Sud et la côte ouest de l’Amérique du Sud. (voir ci-dessous) .
Ceci permet aux étudiants de travailler à leur rythme tout en contrôlant la vitesse à laquelle leurs sont délivrées les informations pédagogiques. .
Ceci étant dit, attendez-vous à être à bout de souffle et soyez vigilant dans les portions les plus raides, surtout en cas d'humidité, car cela peut très vite mal tourner. .
Ceci, cependant, est un problème très difficile à résoudre et il faudra de nombreuses années avant de voir construire des réacteurs à fusion fructueux. .
Cela a marqué un changement important, car les puissances européennes ne pourraient plus utiliser le prétexte des guerres de religion. Ainsi, la guerre de Trente Ans serait la dernière guerre à être qualifiée de guerre de religion. .
Cela a permis aux zooms de produire des images d'une qualité comparable à celle obtenue par des objectifs à longueur focale fixe. .
Cela contredit les rapports précédents, selon lesquels l'annulation du ruissellement aurait été contraire à la constitution. .
Cela devient moins problématique à mesure que les fabricants de lentilles atteignent des normes plus élevées dans la production de lentilles. .
Cela donne une résolution presque quatre fois supérieure à celle d'un négatif de 35 mm (3136 mm2 contre 864). .
Cela est dû au fait que le courant électrique qui circule dans la douille, où s'encastre la partie métallique de l'ampoule, peut entraîner des chocs électriques graves si vous entrez en contact avec son intérieur ou sa base métallique alors que l'ampoule est encore partiellement insérée dans la douille. .
Cela fait tourner le patineur. Si les patins penchent vers la droite, le patineur tourne à droite, si les patins penchent vers la gauche, le patineur tourne à gauche. .
Cela inclut l'attente en ligne, car les chiens renifleurs de drogue peuvent être utilisés à tout moment sans préavis. .
Cela permettra de trouver le navire le mieux adapté à vos intérêts et/ou contraintes spécifiques. .
Cela peut nécessiter de remplir un formulaire auprès de la police locale ou une visite aux bureaux de l'immigration. .
Cela peut se faire dans une voiture normale avec une planification minutieuse, mais un 4x4 est fortement conseillé et de nombreux endroits ne sont accessibles qu'avec un 4x4 à empattement long. .
Cela peut également être un bon moyen d'étirer un budget pour permettre un séjour plus long quelque part, car de nombreux emplois de bénévoles offrent le gîte et le couvert et certains versent un petit salaire. .
Cela rend les objectifs zoom peu coûteux difficiles à utiliser dans des conditions de faible luminosité sans flash. .
Cela semble un peu intimidant d'en bas, et c'est une ascension raide et difficile, mais les personnes les plus en forme devraient pouvoir le faire en 45 minutes environ. .
Celles-ci peuvent être dangereuses si le voyageur poursuit le mirage, gaspillant ainsi une énergie précieuse et l’eau restante. .
Cellule vient du mot latin cella signifiant petite pièce. .
Cependant, Charles est allé à l’université au Trinity College, à Cambridge, où il a étudié l’anthropologie et l’archéologie, et plus tard, l’histoire, obtenant un 2:2 (un diplôme inférieur de deuxième classe). .
Cependant, Star Alliance couvre tout sauf le Pacifique Sud oriental de Santiago du Chili à Tahiti, qui est un vol LATAM Oneworld. .
Cependant, cela ne devrait pas trop vous inquiéter, car les touristes sont souvent mélangés pour remplir les voitures. .
Cependant, comparé à la plupart des autres tombes royales, le tombeau de Toutankhamon ne vaut guère la peine d'être visité, étant beaucoup plus petit et avec une décoration limitée. .
Cependant, en 991, Ethelred a dû faire face à une flotte viking plus importante que toutes les autres depuis celle de Guthrum un siècle plus tôt. .
Cependant, en juin 1956, les promesses de Khrouchtchev ont été mises à l'épreuve lorsque les émeutes en Pologne, où les travailleurs protestaient contre les pénuries alimentaires et les réductions de salaires, se sont transformées en une protestation générale contre le communisme. .
Cependant, la découverte de sa tombe en 1922 a fait de lui une célébrité. Alors que de nombreuses tombes du passé ont été pillées, cette tombe est restée pratiquement intacte. .
Cependant, leur beauté et leur charme évoluent en hiver, avec de nombreuses stations de montagne pourvues de bonnes quantités de neige et proposant des activités telles que le ski et le snowboard. .
Cependant, très peu de navires de la Royal Navy étaient basés près des routes d'invasion probables car les amiraux craignaient d'être coulés par une attaque aérienne allemande. .
Cependant, une nouvelle preuve suggère que les Moriori étaient un groupe de Maoris du continent qui ont migré de la Nouvelle-Zélande vers les îles Chatham, développant leur propre culture distincte et pacifique. .
Cependant, une source ayant connaissance de l’enquête a déclaré au Minneapolis Star-Tribune qu’il s’agissait de Louis Jourdain, fils de 16 ans du chef de la tribu de Red Lake, Floyd Jourdain. .
Certaines bottes sont munies de crampons et il existe un équipement complémentaire à crampons pour les conditions glissantes, qui convient à la plupart des chaussures et des bottes, pour les talons ou les talons et la semelle. .
Certaines caméras de moyen format utilisent un format de 6 par 6 cm, plus précisément un négatif de 56 par 56 mm. .
Certaines des applications de cette catégorie peuvent même traduire des textes en langue étrangère inscrits sur des panneaux ou d'autres objets du quotidien lorsque l'utilisateur pointe son smartphone vers eux. .
Certaines personnes pensent que faire de nombreux rêves lucides provoqués artificiellement et assez souvent peut être très épuisant. .
Certaines régions actuelles de la Belgique faisaient autrefois partie du Luxembourg, mais sont devenues belges après la Révolution belge des années 1830. .
Certaines études suggèrent que la maladie doit devenir moins mortelle avant de pouvoir provoquer une épidémie mondiale, a-t-il noté. .
Certains hôtels conservent leur héritage remontant à l'âge d'or des trains à vapeur et des paquebots transatlantiques du XIXe siècle et début du XXe, avant la Deuxième guerre mondiale. .
Certains moines allemands voulaient rapprocher Dieu des autochtones ; c’est pour cela qu’ils ont inventé la langue littérale estonienne. .
Certains scientifiques pensent que le tricératops mangeait des cycadées, un type de plante qui était très courant pendant la période crétacée. .
Certains universitaires soutiennent néanmoins qu'étant donné que cette civilisation était également présente dans les bassins du fleuve Sarasvati aujourd'hui asséché, elle devrait justement être appelée la civilisation de l'Indus-Sarasvati, alors que certains la nomment civilisation Harappan d'après Harappa, le premier de ses sites à avoir été mis au jour, dans les années 1920. .
Certains, dont John Grant, pensent que le manque de financement et le changement de philosophie des programmes éducatifs de la télévision ont contribué à la fin de la série. .
Ces agents ont la responsabilité de prévoir les services gouvernementaux et judiciaires prévus sous l'Article 247 de la Constitution pakistanaise. .
Ces chefs avaient été réprimés par Provenzano lorsqu'il a mis fin à la guerre menée par Riina contre l'État et qui avait coûté la vie aux juges antimafia Giovanni Falcone et Paolo Borsellino en 1992. .
Ces commentaires, en direct à la télévision, étaient la première fois que des sources iraniennes de haut niveau ont admis que les sanctions avaient un effet quelconque. .
Ces conseils partent du principe que les voyageurs ne volent pas, ne s’introduisent pas dans un lieu public, ne participent pas au marché illégal, ne mendient pas ou n’exploitent pas d’autres personnes à leur profit. .
Ces derniers ne sont pas très agiles, de sorte que la piste doit faire une longue embardée autour des montagnes transantarctiques pour arriver sur le plateau. .
Ces escarpements ont été trouvés sur toute la surface de la lune et semblent être très peu altérés, ce qui indique que les phénomènes géologiques qui les ont créés sont assez récents. .
Ces exigences peuvent souvent dépendre des pays visités par un voyageur, ou qu'il compte visiter. .
Ces exigences visent à assurer un flux migratoire organisé entre les deux pays. .
Ces hôtels accueillaient les nantis et les célébrités de l'époque, et on y donnait régulièrement de somptueux dîners et de superbes réceptions. .
Ces impulsions nerveuses peuvent être envoyées très rapidement dans tout le corps, ce qui contribue à le protéger contre toute menace potentielle. .
Ces manifestations durent normalement entre trois et six mois et se déroulent sur des sites d’au moins 50 hectares. .
Ces plantes ressemblent à un petit palmier avec une couronne de feuilles pointues et hérissées. .
Ces plateaux sont souvent appelés « vidde », pour désigner un vaste espace sans arbre, une étendue sans limites. .
Ces sites Web ont suscité un grand intéret, surtout le volet éducation. .
Ces sites ont des côtés bénéfiques, y compris de pouvoir facilement mettre en place des types de page qui comprennent des blogs, des vidéos, des photos, et d'autres fonctionnalités. .
Ces tempêtes géantes comporte des vents soufflant jusqu'à 480 km/h (133 m/s ou 300 mph). .
Ces télescopes utilisaient une combinaison de deux lentilles afin que les objets distants paraissent à la fois plus gros et plus proches. .
Cet état d'esprit repose sur la rapidité, la logique et l'exactitude, mais aussi l'identification des faits, la mobilisation de techniques pré-existantes et la recherche d'infos. .
Cet événement artistique s'inscrit également dans le cadre d'une campagne de la mairie de Bucarest qui vise à relancer l'image de la capitale roumaine en tant que métropole créative et haute en couleur. .
Cette civilisation a prospéré dans les bassins de l’Indus, d’où son nom. .
Cette communauté authentique se trouve à Howe Sound, juste à côté de Vancouver, et elle est facilement accessible par des bateaux-taxis qui partent régulièrement de Granville Island, dans le centre-ville de Vancouver. .
Cette décision de la NBA fait suite à un joueur du  Jazz de l'Utah ayant été testé positif au virus COVID-19. .
Cette flotte était commandée par Olaf Trygvasson, un Norvégien qui avait l'ambition de soustraire son pays à la domination danoise. .
Cette lettre doit être légalisée par le Ministère des affaires étrangères équatorien et respecter certaines conditions. .
Cette montagne escarpée, qui domine l'extrémité nord du Machu Picchu, sert souvent de toile de fond à de nombreuses photos des ruines. .
Cette page est accessible facilement à partir d'une seule adresse Web, ce qui la rend facile à mémoriser et à écrire pour les étudiants qui ne savent pas utiliser un clavier et qui ont des problèmes d'orthographe. .
Cette prison est devenue tristement célèbre après que des maltraitances sur les prisonniers aient été constatées suite à sa reprise par les forces américaines. .
Cette théorie remet en question l'affirmation selon laquelle la Lune ne connaîtrait absolument aucune activité géologique. .
Ceux qui participent à une activité régulière ont besoin de plus de soutien en termes de perception négative de la douleur, en distinguant les différences entre la douleur chronique et la sensation d'inconfort et le mouvement physique normal. .
Chacun de ces raids ou chacune de ces razzias dure environ 17 jours. .
Chaque année, vers le mois d’octobre, près de 1,5 million d’herbivores se dirigent vers les plaines du sud, en traversant la rivière Mara, depuis les collines du nord pour les pluies. .
Chaque magasin du coin est rempli d'une panoplie déroutante de cartes téléphoniques prépayées qui peuvent être utilisées à partir de téléphones payants ou de téléphones ordinaires. .
Chaque minute passée emprisonné sur des montagnes russes doit être pour le moins désagréable, et il a fallu au moins une heure pour extraire la première personne du manège. » .
Chaque pays a également des lois uniques exigeant quels produits de premier secours doivent être dans la voiture. .
Chaque train dispose de wagons Metro et MetroPlus ; les wagons MetroPlus sont toujours en bout du train le plus proche du Cap. .
Chaque épisode de l’émission se concentrerait sur un thème d’un livre spécifique et explorerait ensuite ce thème à travers plusieurs histoires. .
Charles fut le premier membre de la famille royale britannique à obtenir une licence. .
Chiao et Shaipov ont déclaré avoir observé une distance de sécurité par rapport aux propulseurs de contrôle d'attitude. .
Christopher Garcia, un porte-parole de la police de Los Angeles, a déclaré que le suspect masculin faisait l'objet d'une enquête pour intrusion plutôt que pour vandalisme. .
Cinque Terre, qui signifie Cinq Terres, comprend les cinq petits villages côtiers de Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza et Monterosso dans la région italienne de la Ligurie. .
Comme la capacité à acquérir la connaissance et à apprendre a changé d'une certaine façon telle que mentionnée ci-dessus, le rythme de base auquel la connaissance s'acquérait a changé. .
Comme la nuit du 9 août, l'œil du Mokarot était à environ 17 km de la province chinoise de Fujian. .
Comme la tempête est loin d'atteindre les côtes, il reste difficile d'évaluer son impact potentiel sur les États-Unis ou les Caraïbes. .
Comme le bas de la lame est légèrement incurvé, lorsque la lame s'incline d'un côté ou de l'autre, le bord qui est en contact avec la glace s'incurve également. .
Comme mentionné ci-dessus, bien que le mot « Esquimau » reste acceptable aux États-Unis, il est considéré comme péjoratif par de nombreux peuples de l’Arctique non américains, en particulier au Canada. .
Comme pour les problèmes respiratoires dans les climats plus froids, les problèmes intestinaux dans les climats chauds sont assez courants et, dans la plupart des cas, sont particulièrement gênants mais pas vraiment dangereux. .
Comment la gravité d’Io pourrait-elle m’affecter ? Si vous vous teniez sur la surface d’Io, vous pèseriez moins que sur Terre. .
Commençons par expliquer la stratégie de l'Italie, « dauphin » principal de l'Allemagne et du Japon. .
Contrairement aux gros véhicules, vous êtes probablement déjà familiarisé avec la conduite de votre voiture et connaissez ses limites. .
Célèbre mais pas moins controversé tuteur d'anglais ayant enseigné à Modern Education et à King's Glory, Karno a affirmé avoir dirigé 9 000 étudiants au plus fort de sa carrière. .
C’est la plus grande acquisition de l’histoire d’eBay. .
C’est tout aussi épuisant que de se réveiller toutes les vingt ou trente minutes et de regarder la télévision. .
D'après l'histoire, sa motivation était la célébrité à tout prix. Les Ephésiens, indignés, annoncent que le nom d'Herostratus ne sera jamais enregistré. .
D'après le frère Bartolomé de las Casas (Tratado de las Indias), entre 1492 et 1498, les conquistadors espagnols auraient tué environ 100 000 Taínos. .
D'après les locataires de Lockwood Gardens, il pourrait y avoir 40 autres familles voire même plus rdiquant l'expulsion. Ils ont en effet appris que la police d'OHA enquêtait également sur d'autres logements publics de la ville d'Oakland, qui pourraient eux aussi être impliqués dans des arnaques au logement. .
D'autres épreuves de ski se dérouleront dans la station de ski de Taizicheng à Zhangjiakou, à environ 220 km (140 pieds) de Pékin. .
D'un autre côté, c'est bien parce que le volume d'eau est extrêmement élevé que la vue des chutes en sera obstruée ! .
D'une part, le nord du Nouveau-Mexique connaît des problèmes importants de conduite en état d'ivresse, et la concentration de conducteurs en état d'ébriété est élevée à proximité des bars des petites villes. .
Dans beaucoup de pays disposant d'une telle loi, les hôtels locaux s'occuperont eux-mêmes de l'enregistrement (n'oubliez pas de demander). .
Dans certains pays fédéraux tels que les États-Unis et le Canada, l'impôt sur le revenu est prélevé à la fois au niveau fédéral et au niveau local, de sorte que les taux et les tranches d'imposition peuvent varier d'une région à l'autre. .
Dans certains pays ou types de lieux de vente, on trouve au moins un restaurant sur place, souvent assez informel et pratiquant des prix abordables. .
Dans certains pays, les sanctions sont extrêmement draconiennes, même pour les premières infractions ; elles peuvent aller jusqu'à des peines de prison de plus de dix ans ou la peine de mort. .
Dans certains trains transfrontaliers, les inspections sont menées dans le train en marche et vous devez avoir une pièce d'identité valide sur vous lorsque vous voyagez dans l'un de ces trains. .
Dans cette résonance, le champ magnétique et les ondes radio font que les atomes émettent de minuscules signaux radio. .
Dans d'autres cas, seules les personnes résidant hors hébergements touristiques doivent s'enregistrer. Toutefois, la loi est beaucoup plus obscure, donc il conviendra de se renseigner au préalable. .
Dans de nombreuses régions du monde, faire un signe de la main est un geste amical signifiant « bonjour ». .
Dans l'étude du vivant, les cellules sont tellement essentielles qu'on les considère bien souvent comme les fondamentaux de la vie. .
Dans la tradition, l'héritier du trône faisait son service militaire après avoir fini ses études. .
Dans le Rogaland et à Adger, ils sont souvent qualifiés de « hei », ce qui signifie landes déboisées souvent couvertes de bruyère. .
Dans le haut de gamme, les chambres d’hôtes se font évidemment concurrence principalement sur deux points : la literie et le petit déjeuner. .
Dans les années 1480, lorsque sa construction fut lancée par Lord Hastings, le pays était relativement paisible et la défense n’était nécessaire que contre de petites bandes de maraudeurs itinérants. .
Dans les années 60, il est retourné en Algérie, récemment indépendante, pour enseigner la réalisation de films. .
Dans les trains-couchettes qui roulent de nuit, les passeports peuvent être collectés par le chef de train afin de ne pas interrompre votre sommeil. .
Dans ses notes, il a utilisé des mots que certains parents considèrent comme grossiers, et il aurait utilisé des jurons en classe. .
Dans son dernier rapport mensuel, l'OPEP a déclaré que les exportations de brut étaient tombées à leur niveau le plus bas depuis deux décennies, soit 2,8 millions de barils par jour. .
Dans tous les cas, vous devez réserver par téléphone directement auprès de la compagnie aérienne. .
Dans une embuscade à l'est de Bardia, les Britanniques ont capturé l'ingénieur en chef de la dixième armée italienne, le général Lastucci. .
De bonnes pratiques nutritionnelles ne suffisent pas à elles seules à garantir des performances d'élite, mais elles peuvent avoir un impact significatif sur le bien-être général des jeunes athlètes. .
De même, un voyageur britannique en Espagne pourrait confondre un signe d'adieu fait par une personne qui tourne la paume de sa main vers elle-même (plutôt que vers la personne à qui elle adresse le signe) avec une invitation à revenir. .
De nombreuses nations, dans leur ensemble, parlent couramment l'anglais, et dans bien d'autres pays, on peut s'attendre à en trouver une connaissance partielle, surtout chez les jeunes. .
De nombreux animaux exotiques sont difficiles à trouver, et les parcs ont parfois des règles relatives à la prise de photos à des fins commerciales. .
De nombreux billets vendus en ligne sur des sites d'enchères tels que eBay ou Craigslist sont des billets valables dans les parcs pendant plusieurs jours mais déjà partiellement utilisés. .
De nombreux bâtiments sont plutôt agréables à regarder, et la vue qu'offrent les grands bâtiments ou des fenêtres savamment placées peut être d'une beauté saisissante. .
De nombreux gouvernements exigent que les visiteurs qui entrent dans leur pays ou les résidents qui le quittent soient vaccinés contre toute une série de maladies. .
De nos jours, il est rare que les gens réservent leur vol directement via la compagnie aérienne sans avoir préalablement recherché et comparé les prix. .
De nos jours, les ordinateurs sont utilisés pour modifier des photos et des vidéos. .
De plus chaque spectacle proposera une suggestion de livres que les enfants devraient emprunter à la bibliothèque. .
De plus, dans les climats plus chauds, les bactéries se développent plus rapidement et survivent plus longtemps à l'extérieur du corps. .
De plus, il y a moins de restrictions horaires avec la possibilité de travailler avec des horaires flexibles. (Bremer, 1998) .
De telles réussites ont réduit les craintes de changement, tout en suscitant des tendances positives vers le changement à venir. .
Depuis l'indépendance du Pakistan, qui s'est affranchi de la domination britannique en 1947, le président pakistanais a nommé des « agents politiques » pour gouverner les zones tribales, ceux-ci exerçant un contrôle indépendant quasi complet sur ces régions. .
Depuis lors, le Brésilien a disputé 53 matches pour le club toutes compétitions confondues et a marqué 24 buts. .
Depuis son arrivée dans la capitale catalane, Vidal a joué 49 matchs pour le club. .
Depuis son lancement, The Onion est devenu un véritable empire de la parodie de l'actualité, avec une édition imprimée, un site web qui a attiré 5 000 000 de visiteurs spécifiques au mois d'octobre, des annonces personnelles, un réseau d'information 24 heures sur 24, des podcasts et un atlas mondial récemment lancé sous le nom de « Our Dumb World ». .
Depuis, la taille économique de la Chine a été multipliée par 90. .
Des camions-bennes ont été réquisitionnés pour bloquer les entrées du métro et 80 policiers se trouvaient sur place pour orienter les automobilistes vers les déviations. .
Des chaussures avec des semelles adéquates, c'est le minimum. Les chaussures d'été glissent très souvent sur la glace et sur la neige, même certains modèles prévus pour l'hiver n'y dérogent pas. .
Des hélicoptères ont secouru les douze membres d'équipage et la seule blessure déplorée était un nez cassé. .
Des manifestations ont eu lieu un peu partout dans le monde, il y a eu plusieurs poursuites pénales, et les dirigeants des gouvernements islandais et pakistanais ont tous deux démissionné. .
Des manifestations ont également eu lieu à Paris, Sofia en Bulgarie, Vilnius en Lituanie, La Valette à Malte, Tallinn en Estonie, et Édimbourg et Glasgow en Écosse. .
Des marches en pierre sont posées le long de la plupart du chemin, et des câbles en acier offrent une rampe de soutien dans les sections les plus raides. .
Des nuages sombres sans rapport avec une quelconque activité volcanique ont été signalés à la base de la montagne. .
Des personnes impliquées depuis plusieurs décennies nous ont aidés à comprendre nos forces et nos passions tout en évaluant honnêtement nos difficultés et même nos échecs. .
Des phases se produisent parce que seul le côté de Vénus (ou de la Lune) qui fait face au Soleil est éclairé. Les phases de Vénus ont justifié la théorie de Copernic selon laquelle les planètes tournent autour du Soleil. .
Des scientifiques de l’école de médecine de l’université de Stanford ont annoncé ce lundi la création d'un nouvel outil de diagnostic, qui permettrait de différencier les cellules en fonction de leur type. Il s'agit d'une petit puce imprimable, qui peut être produite au moyen d'une imprimante à jet d'encre standard, pour un coût d'environ un cent de dollar pièce. .
Des températures basses sont peut-être le seul vrai danger auquel devront se confronter ceux qui ne sont pas préparés. .
Deux faisceaux de lumière ont été montés pour pointer vers le ciel pendant la nuit. .
Deux tiers des Vénézuéliens qui travaillent le font dans le secteur des services, près d’un quart dans l’industrie et un cinquième dans l’agriculture. .
Dix ans plus tard, il dirigeait la partie soviétique de la mission Apollo-Soyouz, symbolisant la fin de la course à l'espace. .
Dix-huit pour cent des Vénézuéliens sont au chômage, et la plupart de ceux qui ont un emploi travaillent dans l'économie informelle. .
Donc, si vous vous teniez près du rivage, vous seriez en mesure de voir tout au fond jusqu'aux cailloux ou autres boues qui se trouvent dans les profondeurs. .
Donnez également des exemplaires de la réglementation et des contacts aux compagnons de voyage et aux parents ou amis à la maison qui sont prêts à vous aider. .
Durant la période nomade, les fourmis légionnaires marchent la nuit et s'arrêtent pour camper le jour. .
Déjà présente en anglais et en japonais, l’organisation mondiale lance des programmes en espagnol, en italien et en coréen, pour la télévision, le web et les appareils mobiles. .
D’autres scientifiques affirment que ces plantes sont très toxiques, il est donc peu probable qu’un dinosaure les ait mangées, même si aujourd’hui, le paresseux et d’autres animaux comme le perroquet (un descendant des dinosaures) peuvent manger des feuilles ou des fruits toxiques. .
Elle a déclaré : « Aucun renseignement ne permet de penser qu'une attaque est pressentie dans l’immédiat ». .
Elle a reçu des critiques élogieuses lors de son passage à Atlanta et a été reconnue pour son éducation urbaine novatrice. .
Elle peut être personnalisée afin d'en faciliter la lecture, et l'on peut y mettre autant ou aussi peu de couleur que l'on souhaite. .
Elles commencent comme des entonnoirs descendant des nuages orageux, et deviennent des « tornades » lorsqu’elles touchent terre. .
Elles comprennent des restrictions financières et une interdiction par l'Union européenne sur l'exportation de pétrole brut, de laquelle l'économie iranienne reçoit 80 % de ses revenus étrangers. .
Elles ressemblaient à des pièces. Il fut le premier à observer des cellules mortes. .
Elles sont distinctes des langues véhiculaires, qui sont des langues naturelles ou organiques qui deviennent dominantes pour une raison ou une autre en tant que moyen de communication entre les locuteurs d'autres langues. .
Eléments et composants sont capables de passer d'un état à l'autre sans se modifier pour autant. .
Emplissez votre maison avec l'arôme d'un café intense le matin et le soir, avec celui d'une relaxante tisane à la camomille. .
En 1951, un incendie a fait qu’il ne reste que quelques reliques des Drukgyal Dzong, comme l’image de Zhabdrung Ngawang Namgyal. .
En 1957, le Luxembourg est devenu l'un des membres fondateurs de l'organisme aujourd'hui connu sous le nom d'Union Européenne. .
En 1970, Raymond Damadian, docteur en médecine et chercheur en sciences, a découvert les bases permettant d'utiliser l'imagerie par résonance magnétique comme outil de diagnostic médical. .
En 1977, le Dr. Damadian a achevé la construction du premier scanner IRM pour tout le corps, qu'il a appelé « l'Indomptable ». .
En 1994, la région azerbaïdjanaise du Haut-Karabakh, ethniquement arménienne, a mené une guerre contre les Azéris. .
En 1995, il fut élu meilleur joueur de l'histoire du Partizan. .
En 2008, Batten a été classé 190e sur la liste des 400 Américains les plus riches, avec une fortune estimée à 2,3 milliards de dollars. .
En 2009, elle a reçu le titre de surintendante nationale de l'année. .
En 2010, bien que nationalisée, l'actuelle banque Northern Rock plc a été séparée de la « bad bank, » Northern Rock (gestion d'actifs). .
En 2014 la compagnie Turkish Airlines dessert 39 destinations dans 30 pays d'Afrique. .
En avril de cette année, une ordonnance de blocage temporaire a été prononcée par le juge Glynn contre l'établissement pour imposer la libération des personnes détenues plus de 24 heures après leur admission et n'ayant pas été entendues par un commissaire du tribunal. .
En bref, utiliser votre voiture est un excellent moyen de faire un voyage par la route, mais rarement en soi un moyen de « camper ». .
En conséquence, il est possible de trouver dans les meilleurs établissements de cette catégorie une literie extrêmement luxueuse, comme par exemple un édredon fait main ou un lit ancien. .
En dehors des plages de sable blanc et des paysages de montagne, le pays héberge la plus ancienne ville européenne des Amériques, qui font aujourd'hui partie de Saint-Domingue. .
En début de journée les vents soufflaient à environ 83 km/h, et ils devraient continuer à faiblir. .
En fait, il n'y a pas une seule bonne chose à apprendre. L'apprentissage se fait dans l'expérience entre l'apprenant et le savoir présenté. .
En fait, les codes régionaux n'ont absolument aucun effet sur la copie illégale; une copie bit à bit d'un disque fonctionne très bien sur n'importe quel appareil où l'original peut être joué. .
En gros, on peut les classer en deux catégories : soit vous travaillez pendant votre voyage, soit vous essayez de limiter vos dépenses. Le présent article porte essentiellement sur cette dernière catégorie. .
En général, les familles n’utilisent pas de taxis à Charlotte, bien que ces derniers puissent se révéler utiles dans certaines circonstances. .
En général, pour séjourner dans un pays étranger sur une longue période, vous devez obtenir au préalable un visa. .
En hiver, la cause d’accidents la plus fréquente est le caractère glissant des routes, des trottoirs et surtout des marches. .
En hiver, profitez de certaines des meilleurs pistes de skis d'Amérique du Nord et, en été, goûtez à d'authentiques randonnées en VTT. .
En l’occurrence, le fait de se rappeler des exemples précédents de comportement entrepreneurial et des succès qui en ont résulté a aidé les gens à s’ouvrir à de nouveaux changements et a aidé l'église locale à prendre une nouvelle direction. .
En outre, le juge en chef, Evangelos Kalousis, a été emprisonné après avoir été reconnu coupable de corruption et de malversations. .
En plus d'avoir été Champion Olympique et Champion du Monde, Saito était président de la Fédération Japonaise de Judo lors de son décès .
En plus de contenir trois instruments scientifiques importants, la sonde lunaire arborait également l'image du drapeau national indien, peint sur toutes ses faces. .
En plus de la glace dévastatrice, les conditions météorologiques extrêmes ont entravé les efforts de sauvetage. .
En quelques années à peine après l'arrivée des explorateurs européens, la population d'indigènes Taïnos avait considérablement diminué du fait des conquistadors espagnols. .
En raison de leur succès avec les sous-marins, après la guerre on ne fait pas confiance aux Allemands pour qu'ils en possèdent beaucoup. .
En revanche, en Malaisie, du moins chez les Malais des zones rurales, cela signifie « viens par ici », comme le fait de plier l'index vers soi, geste utilisé dans certains pays occidentaux, et il ne devrait être utilisé qu'en ce sens. .
En réalité, la plupart des boomerangs disponibles en Australie ne reviennent pas. Il est préférable pour les débutants de ne pas essayer de faire de lancers dans le vent. .
En sa qualité de président de la sous-commission de surveillance et d'enquête, qui relève de la commission de l'énergie et du commerce de la Chambre des représentants, M. Stearns cherche à savoir si les impôts servent à financer les avortements par le biais de la planification familiale. .
En somme, la Renaissance a été à l'origine d'un changement majeur dans la façon d'envisager l'apprentissage et la diffusion des connaissances. .
En tant qu'état où le vainqueur remporte tout, la Floride a décerné à Romney ses cinquante délégués, le poussant ainsi en tête de liste pour la nomination du parti républicain. .
En troisième position, Hamlin a vingt points de retard, mais cinq d'avance sur Bowyer. Kahne et Truex, Jr. sont respectivement cinquième et sixième avec 2 220 et 2 207 points. .
En écoutant les individus raconter leur histoire personnelle, familiale et au sein de l'organisation, nous avons pu obtenir des informations précieuses sur le passé et sur certaines des personnalités qui ont influencé positivement ou négativement la culture de l'organisation. .
En évaluant les succès et en prenant conscience des échecs, les individus et l’ensemble des personnes participantes découvrent plus profondément les valeurs, la mission, et les forces directrices de l’organisation. .
Encelade est l'objet le plus réfléchissant du système solaire. Il réfléchit environ 90 % de la lumière du soleil qui le frappe. .
Entrer en Afrique australe en voiture est un moyen incroyable de voir toute la beauté de la région, aussi bien que pour se rendre à des endroits hors des routes touristiques normales. .
Environ dix minutes avant de devoir atterrir, il a disparu lors de sa deuxième tentative d’approche. .
Environ trois mille ans plus tard, en 1610, l'astronome italien Galilée utilisa un télescope pour observer que Vénus a des phases, tout comme la lune. .
En 1981, Vanda Miss Joaquim, un hybride d'orchidée, a été choisie comme fleur emblème de la nation. .
Essayez de parler au plus grand nombre de personnes possible. Au bout d’un certain temps, tout le monde vous connaîtra et vous donnera des indications sur le bateau qui cherche quelqu’un. .
Et puis retour au nord par l'ouest, en traversant une fois de plus la rivière Mara, après les pluies aux environs d'avril. .
Expéditions aériennes spécifiques et ponctuelles vers l’intérieur des terres, pour l’alpinisme ou pour atteindre le Pôle, disposant d’une vaste base. .
Faire voler un drone près d’un aéroport ou au-dessus d’une foule est presque toujours une mauvaise idée, même si ce n’est pas illégal dans votre région. .
Faites des copies de votre police d'assurance et des coordonnées de votre assureur et emportez-les avec vous. .
Faites également attention aux moustiques nordiques pendant l'été. Bien qu'ils ne transmettent aucune maladie, leur piqûre peut être irritante. .
Fondamentalement, vous afficherez des annonces pour proposer votre aide, arpenterez les quais, aborderez les personnes nettoyant leurs yachts, essayerez de faire connaissance avec des navigateurs au bar, etc. .
Fred a actuellement des vents de 165 km/h (105 miles par heure) et se dirige vers le nord-ouest. .
Fred est le cyclone tropical le plus violent jamais enregistré dans le sud et l'est de l'Atlantique depuis l'avènement de l'imagerie satellite, et seulement le troisième ouragan majeur enregistré à l'est de 35°W. .
Gridley ou Stark a placé un pieu à environ 30 mètres devant la clôture et a ordonné que personne ne tire avant que les habitués ne la franchissent. .
Grâce aux liaisons par câble sous-marin à fibre optique vers l’Europe et par satellite à large bande, le Groenland est bien connecté et 93% de la population a accès à Internet. .
Hier, le bureau de poste a présenté ses excuses aux citoyens et aux médias après avoir découvert que le jeune garçon avait caché plus de 600 courriers, parmi lesquels 429 cartes de nouvel an qui ne sont jamais arrivées entre les mains de leur destinataire. .
Hsieh a laissé entendre pendant les élections que Ma pourrait fuir le pays à l'occasion d'une crise. .
Hsieh a également affirmé que le très photogénique Ma offrait plus de style que de véritables idées. .
Il a envoyé un e-mail aux étudiants de l'université locale et a reçu un nombre impressionnant d'offres d'hébergement gratuit. .
Il a fait des recherches dans un livre paru en 1998. .
Il a la même structure moléculaire, qu’il s’agisse d’un gaz, d’un liquide ou d’un solide. .
Il a marqué 2 buts et fait 2 passes décisives durant le match contre les Atlanta Trashers, remporté 5-3 par Washington. .
Il a reçu pour son travail le « Héros de l’Union Soviétique », la plus haute distinction de l’Union Soviétique. .
Il a récemment perdu un match contre Raonic durant l'Open de Brisbane. .
Il a toutefois réitéré sa précédente déclaration selon laquelle Roe v. Wade était le « droit établi du pays », soulignant l’importance de la cohérence des décisions de la Cour suprême. .
Il a également confirmé sa conviction personnelle au droit implicite à la vie privée, dont dépend la décision de Roe. .
Il a également été accusé précédemment de violation du droit d'auteur, mais n'a pas été inculpé. .
Il a été développé par John Smith dans les années 1970 pour aider les personnes inexpérimentées ou ayant des capacités motrices limitées. .
Il a été immédiatement pris en charge par le personnel médical sur la piste et transporté dans un hôpital local où il est mort par la suite. .
Il est affecté à la septième flotte de la marine américaine et basé à Sasebo, Nagasaki, au Japon. .
Il est diplômé du Collège des arts et sciences de l’Université de Virginie depuis 1950 et a été un donateur important de cette institution. .
Il est intéressant de noter qu’il n’était pas considéré comme très important dans l’Antiquité et n’était pas inscrit sur la plupart des anciennes listes de rois. .
Il est mort à Osaka mardi. .
Il est possible d’obtenir des permis d'accès au parc directement depuis la station de gardes forestiers de Puerto Jiménez, mais les cartes de crédit ne sont pas acceptées. .
Il est prévu que Massa soit absent au moins jusqu'à la fin de la saison 2019. .
Il est resté à l'hôtel où étaient logés joueurs avant le match prévu contre Bologne dimanche. .
Il est à espérer que la plupart des gens réaliseront que leur meilleure option à long terme est de travailler ensemble. .
Il existe de nombreuses théories sur la façon dont le sanskrit a vu le jour. L'une d'entre elles concerne une migration aryenne de l'ouest vers l'Inde qui est venue avec sa langue. .
Il existe de nombreux formats de films différents qui ont été utilisés au fil des ans. Le film standard 35 mm (négatif 36 par 24 mm) est de loin le plus courant. .
Il existe toutefois aujourd'hui des graffeurs reconnus, des événements consacrés à la discipline et des surfaces « autorisées » pour s'y adonner. Dans ces conditions, les graffitis ressemblent plus souvent à de véritables œuvres d'art qu'à de vulgaires tags indéchiffrables. .
Il faudrait le juger différemment s'il avait perdu les clés de sa voiture, et si c'était sa propre voiture qu'il essayait de forcer. .
Il faut donc veiller à ce que l'image couvre tout l'écran. C'est ce qu'on appelle l'overscan. .
Il fonctionne maintenant comme la place centrale, et il y a toujours beaucoup de choses qui se passent, de jour comme de nuit. .
Il le rejoint en 1945 et y reste jusqu'en 1958. .
Il n’est pas non plus obligatoire d’obtenir un numéro local de la collectivité dans laquelle vous vivez; vous pouvez obtenir une connexion Internet par satellite dans les contrées sauvages de Chicken, en Alaska, et sélectionner un numéro qui indique que vous êtes dans l’Arizona ensoleillée. .
Il n’existe aucune alliance de compagnies aériennes couvrant les jonctions des trois océans de l’hémisphère sud (et SkyTeam ne couvre aucune d’entre elles). .
Il peut généralement être réapprovisionné assez facilement en cas d'épuisement et offre une résolution à peu près comparable à celle d'un reflex numérique actuel. .
Il peut permettre d’économiser de l’argent en achetant de nouvelles cartes pour un GPS ou un appareil GPS autonome, ou bien en en louant un auprès d’une société de location de voitures. .
Il peut être préférable de faire appel à un agent qui réserve fréquemment des voyages similaires au vôtre. .
Il s'agit d'un archipel de 15 îles réparties sur 2,2 millions de km carrés d'océan. .
Il s'agit de neige compactée, avec des crevasses comblées et marquées par des fanions. Il ne peut être parcouru que par des tracteurs spécialisés, tirant des traîneaux transportant carburant et fournitures. .
Il semblerait qu'il s'agisse d'une façon de faire croire aux gens qu'ils doivent payer plus cher. .
Il s’agirait de la cinquième fois dans l'histoire de l’humanité que l'on aurait observé la chute sur la Terre de matières, dont l'analyse chimique aurait confirmé qu'elles seraient originaires de Mars. .
Il s’agit d’une entité très complexe qui consiste, selon un modèle de Bohr simplifié, en un noyau central orbité par des électrons, un peu comme les planètes en orbite autour du soleil — cf. illustration 1.1. .
Il y a de cela quelques semaines, après les informations publiées par le journaliste Makis Triantafylopoulos dans son émission de télévision populaire « Zoungla » sur Alpha TV, l'avocat et membre du parlement, Petros Mantouvalos, a été démis de ses fonctions du fait de l'implication des membres de son cabinet dans des affaires de corruption et de pots-de-vin. .
Il y a de nombreuses choses à prendre en considération avant et pendant que vous voyagez. .
Il y a une surtaxe pour avoir plus de deux passagers, donc cette option pourrait être plus coûteuse qu'indispensable. .
Il y avait également une autre tribu sur les îles Chatham : il s'agissait de Maoris qui avaient migré loin de la Nouvelle-Zélande. .
Il était basé sur l'alphabet allemand et un caractère « Õ/õ » a été ajouté. .
Ils devinrent des experts de l’amputation en sauvant des patients de la gangrène, ainsi qu’en matière de pinces à ligature et de pinces artérielles servant à juguler le flux sanguin. .
Ils doivent présenter l'adresse e-mail et les numéros de téléphone internationaux de l'assureur pour obtenir des conseils/autorisations et effectuer les demandes d'indemnisation. .
Ils génèrent des vents violents (souvent de 100 à 200 miles/heure) et peuvent soulever des objets lourds dans les airs, les transportant au fur et à mesure que la tornade se déplace. .
Ils le font en émettant une minuscule particule de lumière appelée « photon ». .
Ils offrent normalement une plus grande largeur de bande et une meilleure qualité de service. Elles sont cryptées et donc plus difficiles à espionner. .
Ils ont également affirmé dans une déclaration : « L'équipage travaille actuellement à déterminer le meilleur moyen d'extraire le navire en toute sécurité ». .
Ils se régalent les uns les autres d’histoires de leurs villes natales, racontées avec leurs accents prononcés et leur argot local. .
Ils se sont eux-mêmes appelés les Moriori, et après quelques accrochages, les Moriori ont finalement été éliminés. .
Ils sont inscrits sur la liste du patrimoine mondial de l’UNESCO. .
Ils sont supérieurs aux proxy web pour plusieurs raisons : ils redirigent tout le trafic en ligne, pas seulement le http. .
Imaginez, si vous le voulez bien, un habitant de Manchester, un habitant de Boston, un Jamaïcain et un habitant de Sydney, assis autour d’une même table de restaurant à Toronto. .
Installer sa tente sur une propriété privée ou dans une ville, quelle qu'en soit la taille, peut facilement attirer l'attention. .
J'espère reprendre toutes mes fonctions dès lundi », a affirmé Arias dans un communiqué. .
Jardín de la Unión. Cet espace a été construit en tant qu'atrium d'un couvent du XVIIe siècle, dont le Templo de San Diego est le seul bâtiment survivant. .
Je suis heureux qu'il y ait des gens qui soient prêts à me soutenir. .
Jesus, 21 ans, a rejoint Manchester City l’année dernière en janvier 2017, en provenance du club brésilien Palmeiras, pour un montant annoncé de 27 millions de livres sterling. .
Jetez un coup d’œil aux voyages dont l’agent fait la promotion, que ce soit sur un site internet ou en vitrine. .
John Grant, de WNED Buffalo (station diffusant Reading Rainbow) a déclaré : « Reading Rainbow a appris aux enfants pourquoi lire […] leur a donné l’amour de la lecture — [l’émission] a encouragé les enfants à prendre un livre et à lire ». .
Jonny Reid, copilote de l’équipe néo-zélandaise A1GP, est entré dans l’histoire aujourd’hui en franchissant le pont du port d’Auckland (Nouvelle-Zélande), vieux de 48 ans, en toute légalité. .
Jusqu'à maintenant, AOL a été capable de faire bouger et de développer le marché de la messagerie instantanée à son propre rythme, du fait de son utilisation répandue aux États-Unis. .
Jérusalem compte de nombreux sites historiques, archéologiques et culturels ainsi que des centres commerciaux, cafés et restaurants animés et très fréquentés. .
Jérusalem est la capitale et la plus grande ville d’Israël, bien que la plupart des autres pays et les Nations Unies ne la reconnaissent pas comme telle. .
L'ACMA a également conclu que, même si la vidéo était diffusée en continu sur Internet, Big Brother n'avait pas enfreint la législation sur la censure du contenu en ligne, car le contenu multimédia n'avait pas été stocké sur le site de Big Brother. .
L'Angleterre avait connu une longue période de paix après la reconquête du Danelaw. .
L'Antarctique intérieur est un plateau désolé recouvert de 2 à 3 km de glace. .
L'affaire a été jugée en Virginie puisque c'est le domicile du fournisseur d'accès à Internet AOL, la société à l'origine des accusations. .
L'aiguille en acier reste immergée à cause de la tension à la surface. .
L'algue produit une neurotoxine qui peut paralyser les nerfs chez les humains et les poissons. .
L'amendement proposé a déjà été adopté par les deux chambres en 2011. .
L'ampoule doit alors être remplacée. Il faut être prudent lors du changement de l'ampoule. .
L'aménagement vieillot, l'absence d'équipements récents et un certain charme à l'ancienne font également partie de leur caractère. .
L'ancien gouverneur du Massachusetts, Mitt Romney, a remporté les élections primaires présidentielles du Parti républicain de Floride mardi avec plus de 46 % des voix. .
L'ancien président de la Chambre des représentants des États-Unis, Newt Gingrich, est arrivé en deuxième position avec 32 %. .
L'annonce d'aujourd'hui prolonge également l'engagement pris par le gouvernement en mars de cette année de financer des voitures supplémentaires. .
L'archipel des îles Cook est un État en libre association avec la Nouvelle-Zélande, situé en Polynésie, au milieu de l'océan Pacifique sud. .
L'architecture se rapporte à la conception et à la construction des bâtiments. L'architecture d'un site est souvent une attraction touristique à part entière. .
L'atmosphère lugubre du temple et la vue sur le lac Tonlé Sap rendent la montée vers la colline intéressante. .
L'atome peut être considéré comme étant l'une des unités qui constitue toute matière. .
L'audience marque également la date pour le droit du suspect à un procès rapide. .
L'autoroute du pôle Sud est une route de 1 600 km entre la station de McMurdo, au bord de la mer de Ross, et le pôle. .
L'avion se dirigeait vers Irkoutsk et était manœuvré par des troupes domestiques. .
L'azote sous forme gazeuse conserve les mêmes propriétés que l'azote liquide. L'état liquide est plus dense, mais les molécules restent identiques. .
L'eau est un autre exemple. L'eau est composée de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène. .
L'empereur Auguste entreprit de recruter des médecins et forma même le premier corps médical romain chargé de soigner les victimes des batailles. .
L'entreprise Couchsurfing a été fondée en janvier 2004 par le programmeur informatique Casey Fenton, qui avait trouvé un vol bon marché pour l'Islande, mais pas de point de chute pour y séjourner. .
L'entreprise espère diversifier ses sources de revenus et gagner en popularité dans les régions où Skype occupe une position de force, comme la Chine, l'Europe de l'Est, et le Brésil. .
L'hindi et l'ourdou disposent d'un vocabulaire semblable mais d'une écriture différente ; lors d'une conversation de tous les jours, les locuteurs des deux langues peuvent en général se comprendre. .
L'historien grec Strabo mentionna ce nom plus tard et c'est ainsi qu'il nous est parvenu. Le temple fut détruit la même nuit qui vit la naissance d'Alexandre le Grand. .
L'homme est de loin l'espèce la plus douée pour lire dans les pensées des autres. .
L'homme fabrique et utilise des lentilles pour l'agrandissement depuis des milliers et des milliers d'années. .
L'homme soupçonné d'avoir fait exploser la bombe a été arrêté, après avoir été blessé par l'explosion. .
L'idée était que toutes les nations européennes empêchent une nation de devenir puissante, c'est pourquoi les gouvernements nationaux changeaient souvent d'alliances afin de maintenir l'équilibre. .
L'image suivante montre les atomes qui émettent des photons. Bien entendu en réalité les photons sont bien plus petits que ceux représentés sur l'image. .
L'importance religieuse de la ville, et en particulier celle des nombreux sites de la vieille ville, fait de Jérusalem l'une des principales destinations touristiques en Israël. .
L'important tremblement de terre ayant entraîné le changement de phase a eu lieu le 10 mars sur la face nord-est de la caldeira du sommet du volcan. .
L'impôt sur le revenu est structuré différemment dans différents pays, et les taux d'imposition et les tranches d'imposition varient largement d'un pays à l'autre. .
L'invention des roues à rayons a rendu les chars assyriens plus légers, plus rapides et mieux préparés pour distancer les soldats et autres chars. .
L'orbiteur lunaire télécommandé Chandrayaan-1 a éjecté sa sonde d'impact lunaire (MIP), qui a foncé vers la surface de la Lune à 1,5 kilomètres par seconde (3000 miles par heure) et effectué un atterrissage forcé réussi près du pôle sud de la Lune. .
L'organe principal du système cardio-vasculaire est le cœur, celui-ci pompe le sang. .
L'origami Pureland est un origami avec la contrainte qu'un seul pli peut être fait à la fois, les plis plus complexes comme les plis inversés ne sont pas autorisés, et tous les plis ont des emplacements simples. .
L'ouverture des vannes a permis de faire baisser la pression à l'intérieur du système, et l'huile s'est écoulée sur une rampe menant à un réservoir d'une capacité de 55 000 barils (2,3 millions de gallons). .
L'un des problèmes les plus courants lors de la conversion d'un film en format DVD est le surbalayage. .
L'une des applications les plus réputées dans cette catégorie est Google Translate, qui permet de traduire hors ligne après avoir téléchargé les données linguistiques souhaitées. .
L'utilisation d'Internet permet aux apprentis d’accéder à des informations aussi souvent qu'ils le souhaitent. .
L'utilisation d'applications de navigation par GPS sur votre smartphone peut être le moyen le plus simple et le plus pratique pour vos déplacements en dehors de votre pays de résidence. .
L'Équateur exige que les ressortissants cubains obtiennent une lettre de recommandation avant de pouvoir entrer en Équateur par les aéroports internationaux ou les postes-frontières. .
L'éditeur de jeux Konami a déclaré aujourd'hui dans un journal japonais qu'il ne lancera pas le jeu Six Days in Fallujah. .
L'émission de PBS a reçu plus d'une vingtaine d'Emmy Awards, et elle a uniquement duré moins longtemps que 1, rue Sésame et Mister Rogers. .
L'épave a été retrouvée à l'aide d'un véhicule sous-marin téléguidé en se référant à la cartographie des fonds marins. .
L'équilibre des pouvoirs était un système dans lequel les nations européennes cherchaient à maintenir la souveraineté nationale de tous les États européens. .
L'état de santé du Président est stable, bien qu'il reste confiné chez lui pendant plusieurs jours. .
L'étude a révélé que la dépression, la peur et le catastrophisme étaient à l'origine de la relation entre la douleur et le handicap chez les personnes souffrant de douleurs au bas du dos. .
La Guerre de Succession d’Espagne marqua la Première Guerre dont l’issue principale fut l’équilibre des pouvoirs. .
La Lettonie et la Slovaquie ont toutes deux retardé le processus d'adhésion à l'ACTA. .
La République dominicaine (República Dominicana en espagnol) est un pays des Caraïbes qui occupe la moitié est de l'île d'Hispaniola, qu'il partage avec Haïti. .
La Turquie est entourée par des mers sur trois côtés : la mer Égée à l'ouest, la mer Noire au nord et la mer Méditerranée au sud. .
La Turquie européenne (Thrace orientale ou Roumélie dans la péninsule balkanique) comprend 3 % du pays. .
La banque Northern Rock avait été nationalisée en 2008 suite à la révélation que l'entreprise avait reçu un soutien d'urgence du gouvernement britannique. .
La capsule ressemblera beaucoup à une étoile filante qui traverse le ciel. .
La capsule voyagera à environ 8 miles (soit 12,8 km) par seconde, vitesse qui lui permettrait d’aller de San Francisco à Los Angeles en une minute. .
La cause du décès a été annoncée comme étant un cancer du canal cholédoque intrahépatique. .
La cellule est l'unité de base de tous les êtres vivants, et tous les organismes sont composés d'une ou plusieurs cellules. .
La cité antique des collines de Judée a une histoire fascinante qui s'étend sur des milliers d'années. .
La civilisation de la vallée de l'Indus est une civilisation de l'âge de bronze du sous-continent indien du nord-ouest, qui englobe la plus grande partie du Pakistan actuel et certaines régions du nord-ouest de l'Inde et du nord-est de l'Afghanistan. .
La colonie entame une phase nomade lorsque la nourriture disponible a diminué. Pendant cette phase, la colonie construit des nids temporaires qui sont changés tous les jours. .
La communication asynchrone favorise le temps de réflexion et de réaction aux autres. .
La conception interactive vous oblige à remettre en question votre perception de la production de médias et à apprendre à penser de façon non linéaire. .
La construction de cinq nouveaux gratte-ciels est en cours sur le site, dont un centre de transport et un parc commémoratif au milieu. .
La diva turque Sezen Aksu s'est produite avec le ténor italien Alessandro Safina et la chanteuse grecque Haris Alexiou. .
La décision de M. Rudd de signer le protocole de Kyoto isole les États-Unis, qui est désormais le seul pays développé à ne pas avoir ratifié cet accord. .
La défaillance de la deuxième phrase, qui propose d'interdire les unions civiles entre personnes de même sexe, pourrait éventuellement ouvrir la porte à des unions civiles à l'avenir. .
La faune et la flore sauvages sont des thèmes parmi les plus difficiles à capturer pour un photographe, et nécessitent une combinaison de chance, de patience, d'expérience et un bon équipement. .
La fosse est soit chauffée avec des pierres chaudes provenant d'un feu, soit la chaleur géothermique réchauffe naturellement certaines zones du sol. .
La grippe aviaire, ou de manière plus formelle l'influenza aviaire, peut infecter à la fois les oiseaux et les mammifères. .
La lame d'un patin à glace moderne est dotée de deux extrémités avec un creux concave situé entre les deux. Ces deux extrémités permettent une meilleure adhérence à la glace, même lorsqu'elles sont inclinées. .
La loi française a été modifiée. Son militantisme remonte à l’âge de 15 ans, lorsqu’il a rejoint la Résistance française pendant la Seconde Guerre mondiale. .
La loi sur les services de radiodiffusion prévoit la réglementation du contenu Internet, mais pour être considéré comme un contenu Internet, il doit physiquement résider sur un serveur. .
La main de l'homme est plus courte que son pied, avec des phalanges plus rigides. .
La main et le pied du chimpanzé sont similaires en taille et en longueur, ce qui reflète l'utilisation de la main pour porter le poids dans la locomotion sur les articulations. .
La manifestation a commencé vers 11 h heure locale (UTC+1) sur Whitehall, en face de l'entrée gardée par la police de Downing Street, la résidence officielle du Premier ministre. .
La manière de récupérer l'information était différente. Il n'y avait plus de pression sur la mémoire individuelle, mais la capacité à se souvenir d'un texte devenait plus importante. .
La marine américaine a également déclaré qu'elle enquêtait sur l'incident. .
La marée rouge est causée par une concentration plus élevée que la normale de Karenia brevis, un organisme marin unicellulaire naturel. .
La meilleure façon de voir les sites et la faune des Galápagos est de prendre le bateau, comme l’a fait Charles Darwin en 1835. .
La nature militariste de l’empire romain a contribué au développement des progrès de la médecine. .
La navire de 100 mètres était en chemin pour récupérer sa cargaison d'engrais habituelle, et les autorités redoutaient initialement qu'il ne déverse son carburant dans la mer. .
La nouvelle s'est répandue dans la communauté de Red Lake aujourd'hui, alors que les funérailles de Jeff Weise et de trois des neuf victimes ont eu lieu, qu'un autre étudiant en relation avec la fusillade du 21 mars dans une école a été arrêté. .
La partie extérieure que nous voyons lorsque nous regardons le Soleil s’appelle la photosphère, ce qui signifie « boule de lumière ». .
La photographie de la vie sauvage est souvent considérée comme allant de soi, mais comme pour la photographie en général, une image vaut mille mots. .
La photographie de la vie sauvage nécessite souvent un long téléobjectif. Toutefois, d'autres scènes comme une volée d'oiseaux ou une minuscule créature exigent l'utilisation d'autres objectifs. .
La plupart des festivals du temple sont célébrés dans le cadre de l'anniversaire du temple, de la divinité qui le préside, ou à l'occasion de tout autre événement majeur associé au temple. .
La plupart des gens réservent leur place bien à l’avance (car les bateaux sont généralement pleins pendant la haute saison). .
La plupart des objets enterrés avec Toutankhamon ont été bien conservés, y compris des milliers d'artefacts faits de métaux précieux et de pierres rares. .
La plupart des temples tiennent un festival annuel qui commence en fin novembre et se termine à la mi-mai, qui varie selon le calendrier annuel de chacun. .
La plupart des télévisions sont fabriquées de manière à plaire au grand public. .
La plupart impliquaient des personnes qui travaillent avec des volailles, mais il existe également un certain risque pour les observateurs d'oiseaux. .
La police a déclaré que Lo Piccolo avait le dessus parce qu'il avait été le bras droit de Provenzano à Palerme et que sa plus grande expérience lui avait valu le respect de l'ancienne génération de patrons qui poursuivaient la politique de Provenzano consistant à rester aussi bas que possible tout en renforçant leur réseau de pouvoir. .
La police néo-zélandaise a eu du mal à utiliser ses radars de vitesse pour voir à quelle vitesse roulait M. Reid en raison du faible niveau de Black Beauty. La seule fois où la police a réussi à chronométrer M. Reid, c'est quand il a ralenti à 160 km/h. .
La politique de Komen a disqualifié le Planning familial en raison d'une enquête en cours sur la manière dont le Planning familial dépense et déclare son argent, enquête menée par le député Cliff Stearns. .
La première passe décisive d’Ovechkin dans la soirée a été en faveur du but gagnant du bleu Nicklas Backstrom ; .
La presse locale a rapporté qu'un véhicule de lutte contre l'incendie de l'aéroport a fait des tonneaux en portant secours. .
La principale force d'assaut, composée de 2 400 hommes, franchit la rivière à neuf miles au nord de Trenton, puis se divisa en deux groupes, l'un sous Greene et l'autre sous Sullivan, afin de lancer une attaque avant l'aube. .
La prison d’Abu Ghraib en Irak a été incendiée lors d’une émeute. .
La raison principale de ce phénomène est le résultat des rêves lucides qui allongent la durée entre les états de sommeil paradoxal. .
La randonnée est une activité de plein air qui consiste à marcher dans des environnements naturels, souvent sur des sentiers de randonnée. .
La religion a été fondée au XVe siècle par le gourou Nanak (1469-1539). Neuf autres gourous se sont succédés. .
La région du Serengeti comprend le parc national du Serengeti, la zone de conservation de Ngorongoro et la réserve de chasse des Maswa en Tanzanie, ainsi que la réserve nationale du Masai Mara au Kenya. .
La saison touristique des stations de montagne culmine généralement pendant l'été indien. .
La semaine passée, Naked News a annoncé son intention d'augmenter sérieusement le nombre d'heures dédiées au journal en langue internationale, avec trois nouveaux programmes à la clé. .
La société de gestion du groupe, HK Management Inc, n’a pas donné de raison initiale à l’annulation le 20 septembre, mais a invoqué des raisons logistiques dès le lendemain. .
La station a maintenu son attitude, malgré la perte d'un gyroscope plus tôt au cours de la mission de la station spatiale, jusqu'à la fin de la sortie spatiale. .
La superficie de la Turquie en fait le 37e plus grand pays du monde et équivaut à peu près à la taille de la France métropolitaine et du Royaume-Uni réunis. .
La superficie de la Turquie, lacs compris, est de 783 562 kilomètres carrés, dont 755 688 kilomètres carrés en Asie du Sud-Ouest et 23 764 kilomètres carrés en Europe. .
La tempête tropicale Danielle, quatrième tempête nommée de la saison des ouragans atlantiques 2010, s'est formée dans l'est de l'océan Atlantique. .
La tension de la surface se crée parce que le magnétisme entre les molécules d'eau à la surface est tellement plus fort qu'avec les molécules d'air au dessus d'elles. .
La théorie a ensuite établi l'idée que le peuple Maori a migré de Polynésie dans une Grande Flotte et a pris la Nouvelle-Zélande aux Moriori, établissant une société agricole. .
La tour de contrôle russe a activé les jets, ce qui a permis à la station de retrouver une attitude normale. .
La ville de Pékin en Chine sera l'hôte des Jeux Olympiques d'hiver en 2022, ce qui en fera la première ville à avoir accueilli les Jeux d'été et ceux d'hiver. .
La ville est sainte pour les trois religions monothéistes - le judaïsme, le christianisme et l'islam - et sert de centre spirituel, religieux et culturel. .
La ville est située juste à côté des chutes, qui constituent l’attraction principale, mais cette destination touristique populaire offre aux amateurs d’aventure aussi bien qu’aux touristes de nombreuses possibilités pour un séjour prolongé. .
La ville sera la première en Europe du sud-est à accueillir, entre juin et août de cette année, le CowParade, le plus grand événement artistique public au monde. .
La vision, ou la capacité de voir, dépend du système visuel, des organes sensoriels ou des yeux. .
La visite du site peut être agréablement associée à une promenade en bateau sur le lac. .
La visite « typique » consiste à prendre l’avion pour l’aéroport international d’Orlando, se rendre en bus à un hôtel Disney situé sur le site, y séjourner environ une semaine sans quitter les installations Disney et rentrer chez soi. .
La vitesse maximale des vents soutenus de cette tempête, qui se produit à environ 4 800 km de Miami, en Floride, atteint 64 km/h. .
Le 18 mars 1965, il a effectué la première activité extravéhiculaire habitée, ou « sortie dans l'espace », restant seul à l'extérieur du vaisseau spatial pendant un peu plus de douze minutes. .
Le 24 septembre 1759, Arthur Guinness a signé un bail de 9 000 ans pour la brasserie St James' Gate à Dublin en Irlande. .
Le 28 juin, le maréchal Italo Balbo, gouverneur général de Libye et successeur potentiel de Mussolini, fut tué par un tir ami alors qu'il atterrissait à Tobrouk. .
Le 7 octobre, un moteur s'est détaché au décollage, mais personne n'a été blessé. La Russie a rapidement cloué au sol les Il-76 après cet accident. .
Le Brésil est le plus grand pays catholique du monde, et l'Église catholique s'est toujours opposée à la légalisation du mariage homosexuel dans le pays. .
Le Brésilien a subi de graves blessures à la tête lors d'un accident survenu en 2009, pendant le GP de Hongrie. .
Le Comité international olympique a voté l’inclusion de ces sports lors de la réunion de son conseil d’administration à Berlin aujourd’hui. Le rugby, plus précisément le rugby collectif, et le golf ont été choisis parmi cinq autres sports pour participer aux Jeux olympiques. .
Le Congrès national du Brésil débat de la légalisation depuis 10 ans, et ces mariages civils ne sont actuellement légaux que dans le Rio Grande do Sul. .
Le Drukgyal Dzong est une forteresse et un monastère bouddhiste en ruine dans la partie supérieure du district de Paro (dans le village de Phondey). .
Le Hangeul est le seul alphabet inventé exprès pour être utilisé dans la vie quotidienne. L'alphabet a été inventé en 1444 sous le règne du roi Sejong (1418 – 1450). .
Le Il-76 est une composante majeure de l'armée russe et soviétique depuis les années 1970, et avait déjà enregistré un grave accident en Russie le mois dernier. .
Le JAS 39C Gripen s’est écrasé sur une piste autour de 9 h 30 heure locale (0230 UTC) et a explosé, provoquant la fermeture de l’aéroport aux vols commerciaux. .
Le Luno avait 120–160 mètres cubes de carburant à bord lorsqu’il est tombé en panne, alors que les vents violents et les vagues l’ont poussé dans le brise-lames. .
Le Luxembourg a toujours essayé de rester un pays neutre, mais le territoire a été occupé par l’Allemagne pendant les Première et Seconde Guerres mondiales. .
Le Luxembourg a une longue histoire, mais son indépendance ne date que de 1839. .
Le Nigeria avait précédemment annoncé qu'il avait l'intention de rejoindre l'AfCFTA dans la semaine précédant le sommet. .
Le PDG d'Apple, Steve Jobs, a dévoilé l'appareil en sortant l'iPhone de la poche de son jean, tandis qu'il évoluait sur la scène. .
Le PIB de la Chine pourrait dépasser celui des États-Unis au cours des deux décennies à venir. .
Le Soleil ne possède pas de croûte comme la Terre sur laquelle on peut se tenir debout. Le Soleil tout entier est fait de gaz, de feu et de plasma. .
Le TDA affecte les relations avec les autres enfants, qui ne peuvent pas comprendre pourquoi les malades agissent de la sorte, pourquoi ils épellent comme ils le font, ou pourquoi leur niveau de maturité est différent. .
Le Twin Otter avait essayé d'atterrir à Kokoda hier sous le nom de vol Airlines PNG CG4684, mais avait déjà échoué une fois. .
Le bureau du parc (MINAE) ne délivre pas de permis plus d’un mois avant l’arrivée prévue. .
Le bus se dirigeait vers le parc de Six Flags St. Louis, dans le Missouri, pour que le groupe joue devant une salle comble. .
Le but réel est de donner à ces entreprises un plus grand contrôle sur leurs marchés ; il s’agit de gagner de l’argent. .
Le bâtiment abritait un certain nombre de pèlerins venus visiter la ville sainte à la veille du pèlerinage du Hadj. .
Le bénévolat en voyage est un excellent moyen de faire une différence, mais il ne s’agit pas seulement de donner. .
Le cadre pourrait être un vieux bâtiment historique avec des meubles anciens, un terrain entretenu et une piscine. .
Le café est l’une des marchandises les plus vendues au monde, et vous pouvez probablement en trouver de nombreux types dans votre région d’origine. .
Le camping en voiture est possible si vous disposez d'un grand monospace, d'un SUV, d'une berline ou d'un break avec des sièges qui s'allongent. .
Le canal de la mer Blanche relie l'océan Arctique à la mer Baltique, via le lac Onega, le lac Ladoga et Saint-Pétersbourg, passant principalement par les rivières et les lacs. .
Le canyoning (ou canyonisme) consiste à se rendre en bas d’un canyon, qui est soit sec, soit plein d’eau. .
Le canyoning combine des éléments de natation, d'escalade et de saut, mais nécessite relativement peu d'entraînement ou de forme physique pour débuter, par rapport à, par exemple,  l'escalade, la plongée sous-marine ou le ski alpin. .
Le capitaine des pompiers Scott Kouns a déclaré : « C’était une journée chaude dans le comté de Santa Clara avec des températures dépassant 90 °F. .
Le chef suprême du pays, l’ayatollah Ali Khamenei, a décrit la dépendance au pétrole comme un « piège » datant d’avant la révolution islamique iranienne de 1979, et dont le pays devrait se libérer. .
Le château médiéval traditionnel a longtemps stimulé l'imagination, évoquant des images de joutes, de banquets et de chevalerie arthurienne. .
Le commissaire a dit : « nous ne nous sommes pas encore accordés sur les règles de base, ni sur les concessions tarifaires, mais la perspective envisagée est suffisante pour débuter le commerce d'ici le 1er juillet 2020 ». .
Le commissaire au commerce et à l'industrie de l'Union africaine, Albert Muchanga, a annoncé l'adhésion du Bénin. .
Le commissaire fixe la caution, si elle est accordée, et formalise les accusations portées par l'agent qui a procédé à l'arrestation. Les accusations sont ensuite saisies dans le système informatique de l'État où l'affaire est suivie. .
Le couple s'était marié au Texas il y a un an et était venu à Buffalo pour fêter l'occasion avec des amis et des parents. .
Le croyant recherche une expérience directe, une intuition ou une révélation de la réalité divine/de la divinité ou des dieux. .
Le cyclone Felicia, après avoir atteint le niveau 4 sur l'échelle de Saffir-Simpson, s'est transformé en dépression tropicale avant de se dissiper mardi. .
Le demi-fond est un sport relativement peu coûteux. L'idée qu'il nécessiterait un équipement basique est aussi fausse que la plupart des mythes qui entourent ce sport. .
Le design interactif exige que les éléments d'un projet soient reliés entre eux, mais également qu'ils aient un sens en tant qu'entité indépendante. .
Le facteur primordial de cet état d'esprit : seule une réponse est adaptée. Vous ne pensez qu’à deux options : soit c'est la bonne réponse, soit c'est une mauvaise réponse. .
Le gaz se raréfie à mesure que l'on s'éloigne du centre du Soleil. .
Le golf est un jeu dans lequel les joueurs utilisent des clubs pour frapper des balles et les envoyer dans des trous. .
Le golf et le rugby vont tous deux être réintégrés aux Jeux olympiques. .
Le gouvernement irlandais souligne l'urgence d'une législation parlementaire pour rectifier la situation. .
Le gouverneur a également déclaré : « Aujourd'hui, nous avons appris que certains enfants d'âge scolaire ont été identifiés comme ayant eu des contacts avec le patient. » .
Le groupe Virgin de Sir Richard Branson a vu son offre d’achat rejetée avant la nationalisation de la banque. .
Le groupe a annulé le spectacle au stade du mémorial de guerre de Maui, qui devait accueillir 9 000 personnes, et s’est excusé auprès des fans. .
Le général James Ewing fera traverser la rivière à 700 miliciens à Trenton Ferry, s'emparera du pont sur l'Assunpink Creek et empêchera les troupes ennemies de s'échapper. .
Le général John Cadwalder lance une attaque de diversion contre la garnison britannique de Bordentown, afin de bloquer tout renfort. .
Le hangi est souvent utilisé pour préparer un dîner traditionnel de type rôti. .
Le jeu est basé sur la deuxième bataille de Falloujah, une bataille vicieuse entre les forces américaines et irakiennes. .
Le jeu se joue sur l'herbe, et le gazon qui entoure le trou est coupé plus court et appelé le « green ». .
Le joueur du jour est Alex Ovechkin des Washington Capitals. .
Le joueur qui encaisse le moins de coups, ou de swings avec le club, pour terminer le parcours gagne. .
Le journal britannique The Guardian a suggéré que la Deutsche Bank contrôlait environ un tiers des 1200 sociétés écrans utilisées à cette fin. .
Le judoka japonais Hitoshi Saito, vainqueur de deux médailles d'or olympiques, est mort à l'âge de 54 ans. .
Le juge a dit à Blake qu'il était « presque inévitable » qu'il soit incarcéré. .
Le lac Onega est également relié à la Volga, de sorte qu'il est encore possible de venir de la mer Caspienne en passant par la Russie. .
Le lancer de Boomerang est une compétence populaire que de nombreux touristes veulent acquérir. .
Le lieu du crash, identifié ce jour, est si difficile d'accès qu'il a fallu déposer deux policiers dans la jungle afin qu'ils atteignent le site à la recherche d'éventuels survivants. .
Le maintien d'un bon équilibre énergétique, une hydratation adéquate et régulière et de bonnes connaissances concernant les différents aspects liés aux suppléments nutritionnels peuvent aider les athlètes à améliorer leurs performances et à se faire encore davantage plaisir dans le cadre de leur pratique sportive. .
Le mari, âgé de 30 ans et natif de Buffalo, faisait partie des quatre victimes de la tuerie, mais sa femme n'a pas été blessée. .
Le ministre de la santé a exprimé son inquiétude tant quant au bien-être des personnes qui profitent de la légalité temporaire des substances concernées qu'aux condamnations liées aux drogues prononcées depuis l'entrée en vigueur des changements désormais anticonstitutionnels. .
Le mois dernier, il y a eu de grandes manifestations en Pologne lorsque le pays a signé l'ACTA, ce qui a décidé le gouvernement polonais à ne pas ratifier l'accord pour l'instant. .
Le monde compte plus de 5000 langues différentes, dont une vingtaine avec 50 millions de locuteurs ou plus. .
Le motif doit être suffisamment profond, soit 5 mm (1/5 po) ou plus, et le matériau doit être suffisamment souple par temps froid. .
Le moyen le plus simple de se lancer dans la rédaction d’articles de voyage est de se perfectionner sur un blogue de voyage bien établi. .
Le mysticisme est la recherche de la communion, du lien avec une divinité ou d'un dieu. C'est la pleine conscience d'une vérité spirituelle. .
Le mysticisme peut être distingué des autres formes de culte et de croyance à caractère religieux par son accent sur l'expérience personnelle directe d'un état unique de conscience, notamment dans le cas d'une personnalité paisible, intuitive, heureuse, voire extatique. .
Le nombre d'utilisateurs des services Yahoo! et Microsoft combinés rivalisera avec le nombre de clients d'AOL. .
Le nombre de décès est d'au moins 15, un chiffre qui devrait augmenter. .
Le nombre de langues maternelles dépend de si oui ou non les dialectes très proches sont pris en compte. .
Le noyau est constitué de deux particules — des neutrons et des protons. .
Le panneau n’a pas été endommagé ; la modification a été faite à l’aide de bâches noires décorées avec le symbole de la paix et celui de cœur pour changer le « O » en « e » minuscule. .
Le passe Angkor est obligatoire pour pénétrer dans le temple, alors n'oubliez pas de prendre votre passeport en vous rendant au Tonlé Sap. .
Le petit déjeuner peut comprendre des délices de saison de la région ou le plat de spécialité de l’hôte. .
Le pilote a été identifié comme étant le chef d’escadron Dilokrit Pattavee. .
Le plan américain reposait sur le lancement d'attaques coordonnées depuis trois directions différentes. .
Le plus ancien livre connu du monde a été écrit en sanskrit. Après la compilation des Upanishads, le sanskrit s'est tout simplement effacé en raison de la hiérarchie .
Le problème a commencé le 1er janvier lorsque des dizaines de résidents locaux ont commencé à se plaindre au bureau de poste d'Obanazawa qu'ils n'avaient pas reçu leurs cartes de nouvel an traditionnelles et régulières. .
Le problème est que la neige colle, alors si elle s'effondre, c'est qu'il y a eu un élément déclencheur. Or, un léger effondrement de la neige peut être le déclencheur pour tout le reste. .
Le procès s'est déroulé à la Crown Court de Birmingham et s'est terminé le 3 août. .
Le projet de loi original a été rédigé par l'ancienne maire de São Paulo, Marta Suplicy. La législation proposée, après avoir été modifiée, est maintenant entre les mains de Roberto Jefferson. .
Le présentateur, qui a été arrêté sur les lieux, a nié l'attaque et affirmé qu'il avait utilisé le poteau pour se protéger des bouteilles que lui lançaient jusqu'à trente personnes. .
Le quartier du canal (Grachtengordel en néerlandais) est le célèbre quartier du XVIIe siècle qui entoure la Binnenstad d'Amsterdam. .
Le rapport a montré que les scores aux tests ont progressé de façon incroyablement rapide, et a laissé entendre que l’école aurait détecté ces problèmes, sans pour autant prendre de mesures. .
Le repérage et la collecte d'informations par David Headley ont facilité l'opération menée par les dix hommes armés du groupe militant pakistanais Laskhar-e-Taiba. .
Le sang s'éloigne du cœur dans des tubes appelés artères et revient au cœur dans des tubes appelés veines. Les plus petits tubes sont appelés capillaires. .
Le sanskrit est une langue ancienne, celle-ci est comparable à la langue latine parlée en Europe. .
Le sanskrit est une langue très complexe et très riche, qui a servi de source à de nombreuses langues indiennes modernes, tout comme le latin est la source de langues européennes telles que le français et l'espagnol. .
Le score de Nadal en confrontations directes face au Canadien est de 7-2. .
Le sikhisme est une religion du sous-continent indien, née au XVe siècle dans la région du Pendjab, à la suite d’un schisme au sein de la tradition hindouiste. .
Le sport moderne qu'est l'escrime se pratique à de nombreux niveaux, depuis les étudiants qui en font l'apprentissage à l'université jusqu'aux compétitions professionnelles et olympiques. .
Le squash, le karaté et les sports de patinage à roulettes ont essayé d'être intégrés au programme olympique, tout comme le baseball et le softball, dont le retrait du statut de sport olympique a été voté en 2005. .
Le successeur de Global Running Tours, Go Running Tours, met en réseau des dizaines de prestataires de services de jogging touristique sur quatre continents. .
Le système de numérotation de la Belgique et de la Suisse francophones présente notamment quelques petites particularités qui diffèrent du français parlé en France, et la prononciation de certains mots est légèrement différente. .
Le système nerveux maintient l’homéostasie en envoyant des impulsions nerveuses à travers le corps pour maintenir le flux sanguin aussi bien en marche que non perturbé. .
Le temple d'Artémis à Ephèse a été détruit le 21 juillet 356 avant J.-C. lors d'un incendie criminel commis par Herostratus. .
Le temps a été étudié par des érudits religieux, philosophiques et scientifiques pendant des milliers d'années. .
Le temps est quelque chose qui nous entoure et qui affecte tout ce que nous faisons, et pourtant il est difficile à comprendre. .
Le temps est également un moyen de comparer la durée (longueur) des événements. .
Le territoire de la Turquie est long de plus de 1600 kilomètres (1000 miles) et large de 800 kilomètres (500 miles), avec une forme plus ou moins rectangulaire. .
Le tombeau de Toutankhamon (KV62). KV62 est peut-être la plus célèbre des tombes de la vallée, le lieu où Howard Carter a découvert en 1922 la sépulture royale presque intacte du jeune roi. .
Le tourisme occupe une place importante dans l'économie de San Francisco en raison de sa renommée à l'international, mais dans le fond, ses activités économiques sont diversifiées. .
Le trouble déficitaire de l'attention « est un syndrome neurologique dont les trois symptômes caractéristiques sont l'impulsivité, la difficulté à se concentrer et l'hyperactivité (ou excès d'énergie) ». .
Le type de tourisme le plus répandu est peut-être celui que la plupart des gens associent au voyage : Le tourisme récréatif. .
Le vote doit encore être ratifié par l'ensemble du CIO lors de sa réunion d'octobre à Copenhague. .
Le voyage à Walt Disney World représente un pèlerinage important pour de nombreuses familles américaines. .
Le voyageur qui dispose de sommes considérables peut envisager un tour du monde en avion, entrecoupé de séjours dans nombre de ces hôtels. .
Les Mapuches ont également été l’un des derniers groupes indigènes américains indépendants, qui n’ont été entièrement absorbés par la domination hispanophone qu’après l’indépendance du Chili. .
Les Thaïs ont envahi le Cambodge à plusieurs reprises au XVIIIe siècle et en 1772, ils ont détruit Phnom Phen. .
Les Vikings ont utilisé les voies navigables russes pour atteindre la mer Noire et la mer Caspienne. Certaines parties de ces itinéraires peuvent toujours être utilisées. Vérifiez la nécessité éventuelle de permis spéciaux, qui peuvent être difficiles à obtenir. .
Les adeptes poursuivent certains modes de vie, ou des pratiques qui visent à nourrir ces expériences. .
Les agences de voyage existent depuis le XIXe siècle. Un voyagiste est généralement une bonne option pour un périple qui dépasse le cadre des expériences précédentes du voyageur en matière de nature, culture, langue, ou pays à faible revenu. .
Les anatomies oculaires varient. Elles sont classées par ordre de complexité en fonction des exigences de l'organisme. .
Les animaux sauvages peuvent être timides ou agressifs. L'environnement peut être froid, chaud ou autrement hostile. .
Les animaux sont constitués de nombreuses cellules. Ils mangent toutes sortes de choses et les digèrent naturellement. La plupart des animaux peuvent se déplacer. .
Les appels étant acheminés par l'internet, vous n'avez pas besoin d'utiliser une compagnie de téléphone située où vous vivez ou où vous voyagez. .
Les applications de traduction en temps réel sont des applis capable de traduire automatiquement des segments entiers de texte, ceci d'une langue vers une autre. .
Les athlètes peuvent avoir le sentiment qu'ils préfèrent un produit même si celui-ci n'apporte aucun réel avantage. .
Les attaquants de Mumbai sont arrivés par bateau le 26 novembre 2008, apportant avec eux des grenades, des armes automatiques et ont touché de multiples cibles, dont la gare ferroviaire bondée Chhatrapati Shivaji Terminus et le célèbre hôtel Taj Mahal. .
Les auberges s’adressent principalement aux jeunes – un client typique a une vingtaine d’années – mais on y trouve aussi souvent des voyageurs plus âgés. .
Les autorité ont déclaré qu'une cérémonie anniversaire officielle avait été prévue à une date ultérieure. .
Les autorités ignorent encore son nom, mais on sait tout de même qu'il est membre de l'ethnie Ouïghour. .
Les autorités ont partagé peu d'informations officielles au sujet de l'arrestation d'aujourd'hui. .
Les avalanches ne sont pas des phénomènes anormaux ; les pentes escarpées ne peuvent retenir qu'une petite quantité de neige, dont l'excédent se répand sous forme d'avalanche. .
Les cadres de marque haut de gamme vendus dans de telles régions du monde peuvent présenter deux problèmes : certains peuvent être des contrefaçons, et les cadres véritablement importés peuvent être plus chers que dans votre pays. .
Les chirurgiens connaissaient divers sédatifs comme la morphine, ce produit tirée des graines de pavot ainsi que la scopolamine, extraite de graines de jusquiame noire. .
Les choses prirent une mauvaise tournure pour les Italiens en Afrique du Nord quasiment dès le début. Une semaine après la déclaration de guerre de l’Italie le 10 juin 1940, les 11e hussards britanniques s’emparèrent du Fort Capuzzo en Libye. .
Les citoyens cubains titulaires d'une carte verte américaine doivent se rendre dans un consulat équatorien pour obtenir une dérogation à cette exigence. .
Les clients de l’hôtel étaient principalement des ressortissants des Émirats arabes unis. .
Les colonies de fourmis de l’armée marchent et nichent également dans différentes phases. .
Les colonisateurs, ayant repéré cette activité, avaient également appelé des renforts. .
Les compagnies aériennes qui les proposent sont notamment Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa pour les vols en provenance des États-Unis ou du Canada, et WestJet. .
Les compagnies aériennes telles que Airlines such as Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways et Turkish Airlines ont grandement développé leur offres en Afrique, et offrent des liaisons vers les villes africaines majeures à des tarifs compétitifs comparés aux autres compagnies aériennes européennes. .
Les corps stellaires dégagent lumière et chaleur à cause de l'énergie créée lorsque les atomes d'hydrogène fusionnent (ou se condensent) pour créer des éléments plus lourds. .
Les célèbres avocats grecs, Sakis Kechagioglou et George Nikolakopoulos, ont été incarcérés dans la prison de Korydallus à Athènes après avoir été reconnus coupables de pots-de-vin et de corruption. .
Les deux équipes se sont affrontées lors de la grande demi-finale lors de laquelle Noosa l'a emporté à 11 points. .
Les diplomates ont déclaré qu'ils avaient trouvé suffisamment d'ambiguïté dans la constitution afghane pour déterminer que le second scrutin était inutile. .
Les diverses constructions ont des capacités différentes, sont sensibles à des longueurs d’onde distinctes et ont des degrés d’acuité différents. Elles nécessitent également des traitements distincts pour l’interprétation des données reçues et les nombres qu’il leur faut pour fonctionner de manière optimale diffèrent aussi. .
Les documents montrent que 14 banques ont aidé des clients fortunés à cacher des milliards de dollars américains de richesse pour éviter les impôts et autres réglementations. .
Les enfants atteints de TDA ont du mal à se concentrer sur des choses telles que les travaux scolaires, mais ils peuvent se concentrer sur ce qu'ils aiment faire, comme jouer à des jeux ou regarder leurs dessins animés préférés ou écrire des phrases sans ponctuation. .
Les enfants prennent très tôt conscience de la notion de race et des stéréotypes raciaux, et ces stéréotypes ont une incidence sur le comportement. .
Les entreprises de médias mentent couramment sur l'objectif de cette mesure, prétendant qu'elle vise à « empêcher le piratage ». .
Les estimations sont variées quant au nombre de personnes qui parlent Hindi. On estime que c'est entre la deuxième et la quatrième langue la plus communément parlée au monde. .
Les estimations varient de 340 millions à 500 millions de locuteurs, et jusqu'à 800 millions de personnes peuvent comprendre la langue. .
Les expositions horticoles internationales sont des événements spécialisés qui présentent des vitrines florales, des jardins botaniques et tout ce qui concerne les plantes. .
Les fabuleuses richesses du tombeau n’y sont plus présentes, mais ont été transférées au musée égyptien du Caire. .
Les facteurs naturels peuvent se croiser pour produire des conditions idéales, permettant à ces algues d'augmenter considérablement en nombre. .
Les familles avec enfants sont rares, mais certaines auberges les acceptent dans des chambres privées. .
Les familles ayant de jeunes enfants peuvent avoir besoin de plus de préparation, mais il est possible de passer une journée en plein air, même avec des bébés et des enfants d’âge préscolaire. .
Les festivals des temples du Kerala sont très intéressants à voir, avec de fréquentes processions d'éléphants décorés, l'orchestre du temple, et d'autres festivités. .
Les festivités ont débuté par un spectacle spécial du groupe de renommée mondiale Cirque du Soleil. .
Les fjords et les vallées escarpées qui cèdent soudainement la place à un haut plateau plus ou moins régulier sont typiques de la Norvège. .
Les flèches de leurs arbalètes mortelles pouvaient pénétrer l'armure des soldats rivaux. Vers 1000 avant J.-C., les Assyriens ont introduit la première cavalerie. .
Les fournisseurs de VPN (réseau privé virtuel) personnels sont un excellent moyen de contourner à la fois la censure politique et le géofiltrage IP commercial. .
Les gens frappaient les vitres avec des chaises, mais les fenêtres étaient incassables. .
Les glaciers ne sont pas stables, mais se détachent de la montagne. Cela provoque des fissures, des crevasses, qui peuvent être obscurcies par des ponts de neige. .
Les habitants autochtones du Groenland se nomment Inuit au Canada et Kalaalleq (pluriel Kalaallit), Groenlandais, au Groenland. .
Les hominidés n'utilisent plus leurs mains pour marcher, porter des charges lourdes ou se balancer d'une branche à l'autre d'un arbre comme les autres primates. .
Les hommes de Stark ont pris position le long de la clôture, à l'extrémité nord de la position du colon. .
Les humains peuvent être affectés en respirant de l'eau contaminée transportée dans l'air par le vent et les vagues. .
Les incidents diplomatiques sur la région continuent d'entacher les relations entre l'Arménie et l'Azerbaïdjan. .
Les langues auxiliaires sont des langues, artificielles ou construites, créées dans le but de faciliter la communication entre des peuples qui, autrement, auraient des difficultés à communiquer. .
Les lentilles de l'objectif zoom présentent un inconvénient. En effet, la complexité de la focale et le nombre de lentilles requis pour obtenir une gamme de longueurs focales sont largement supérieurs à ceux des objectifs fixes. .
Les longues journées estivales peuvent provoquer des troubles du sommeil et d'autres problèmes de santé en lien avec ces troubles. .
Les lunettes de vue peuvent coûter moins cher à l’étranger, en particulier dans les pays à faible revenu dans lesquels le coût du travail est plus bas. .
Les manifestants espèrent recueillir 1,2 million de signatures pour leur pétition à présenter au Congrès national en novembre. .
Les molécules d'eau forment une pellicule invisible à la surface qui permet à des objets comme l'aiguille de flotter sur l'eau. .
Les moteurs de traduction se sont considérablement améliorés, et donnent maintenant souvent des traductions plus ou moins correctes (et plus rarement du charabia), mais il faut faire attention, car ils ont peut-être encore tout faux. .
Les mots écrits sont également souvent plus faciles à comprendre que les mots prononcés. C'est particulièrement vrai pour les adresses, qui sont souvent difficiles à prononcer de manière compréhensible. .
Les murs et les toits des grottes de glace peuvent s’effondrer et les fissures se refermer. .
Les nuages présentaient un risque de confusion quant à savoir si une véritable éruption avait eu lieu. .
Les obligations de visa et les frais afférents varient d'un pays à l'autre, et dépendent du pays d'où vous venez. .
Les ordinateurs peuvent générer des animations complexes, de plus en plus utilisées à la télévision et au cinéma. .
Les organisateurs de la manifestation ont affirmé qu'environ 100 000 personnes se sont présentées dans plusieurs villes allemandes telles que Berlin, Cologne, Hambourg et Hanovre. .
Les os de la main d'un fossile, vieux de deux à trois millions d'années, révèlent la mutation qu'a subit la fonction de la main lors du passage de la locomotion à la manipulation. .
Les pays participants organisent des expositions artistiques et éducatives dans leurs pavillons nationaux pour mettre en lumière les problèmes mondiaux ou la culture et l'histoire de leur pays. .
Les peintures murales ou les gribouillages indésirables sont connus sous le nom de graffitis. .
Les permis doivent être réservés à l'avance. Vous devez avoir un permis pour passer la nuit au Sirena. .
Les permis sont en nombre limité et sont réservés aux personnes qui se présentent sur place, suivant le principe du premier arrivé, premier servi. .
Les permis, délivrés en nombre limité en vue de préserver le canyon, sont mis à disposition dès le premier du mois, quatre mois avant le départ. .
Les personnes ayant ce type de pensées ont une pensée logique, sont capables de mémoriser des modèles, de résoudre des problèmes et de travailler sur des tests scientifiques. .
Les photons sont même plus petits que les particules formant les atomes ! .
Les places dans les endroits les plus populaires tels que le Bright Angel Campground, voisin du Phantom Ranch, sont généralement remplies par les demandes reçues à la première date d'ouverture des réservations. .
Les plages, les parcs à thème et les terrains de camping sont souvent les lieux les plus fréquentés par les touristes de loisirs. .
Les poissons meurent souvent à cause des concentrations élevées de toxines dans les eaux. .
Les premières réformes économiques ont été réalisées sous la direction de Deng Xiaoping. .
Les preuves ont montré par la suite que les tests avaient été falsifiés par Hall, ainsi que par 34 autres fonctionnaires de l'éducation nationale, qui ont été mis en examen en 2013. .
Les principaux objectifs de l'Italie étaient les pays africains. Pour conquérir ces pays, il fallait disposer d'une base de lancement des troupes, afin que celles-ci puissent traverser la Méditerranée et envahir l'Afrique. .
Les principaux secteurs d'emploi sont les services professionnels, le gouvernement, la finance, le commerce et le tourisme. .
Les prix de certaines roches, très rares sur Terre, vont jusqu’à de 11 000 à 22 500 $ l’once, soit environ dix fois le prix de l’or. .
Les procédures de demande et exigences en matière de visas étudiants sont généralement différentes de celles des visas standard de tourisme ou d'affaires. .
Les produits peuvent être achetés si le besoin se fait sentir, mais la plupart n'auront que peu ou aucune incidence réelle sur la performance de l'athlète. .
Les protons ont une charge électrique positive tandis que les neutrons n'ont pas de charge. Les électrons ont une charge électrique négative. .
Les précipitations, atteignant 6,34 pouces à une jauge sur Oahu, ont été décrites comme « bénéfiques ». .
Les recherches avaient été entravées par le même mauvais temps qui avait entraîné l'atterrissage avorté. .
Les règles concernant la photographie régulière s'appliquent également à l'enregistrement vidéo, voire même davantage. .
Les résidents d’autres régions citent souvent la convivialité familiale comme raison principale de leur installation, et les visiteurs trouvent souvent la ville facile à apprécier avec des enfants à côté. .
Les sacs sans surveillance sont une cible pour le vol et peuvent également attirer l'attention des autorités qui se méfient des alertes à la bombe. .
Les schémas de pensée convergents sont des techniques de résolution de problèmes qui unissent des idées ou des domaines différents pour trouver une solution. .
Les scientifiques appellent ce processus « émission stimulée de rayonnement », car les atomes sont stimulés par la lumière vive, ce qui provoque l’émission d’un photon de lumière (la lumière étant un type de rayonnement). .
Les scientifiques du Centre national des ouragans prévoient que Danielle se transformera en ouragan d’ici mercredi. .
Les scientifiques ont découvert des reliefs parsemés sur toute la surface de la lune, appelés escarpements lobés, qui résulteraient apparemment du fait que la lune rétrécisse progressivement. .
Les scientifiques ont soupçonné Encelade d’être géologiquement actif et d’être une source possible de l’anneau E glacé de Saturne. .
Les scientifiques travaillent à la création d'un réacteur qui peut produire de l'énergie de la même manière. .
Les sikhs appellent leur religion Gurmat, ce qui signifie « voie du gourou » en pendjabi. Le gourou est un aspect fondamental de toutes les religions indiennes, mais dans le sikhisme, il a pris une importance qui forme le noyau des croyances sikhes. .
Les sikhs considèrent que leur foi est une religion distincte de l'hindouisme, bien qu'ils reconnaissent ses racines et ses traditions hindoues. .
Les sous-marins allemands étaient appelés U-Boot. Les Allemands étaient très doués pour la navigation et le maniement de leurs sous-marins. .
Les sous-marins ont été utilisés pendant la Première et la Deuxième Guerre mondiale. À l’époque, ils étaient très lents et avaient une portée de tir très limitée. .
Les sous-marins sont des navires conçus pour voyager sous l'eau et y rester pendant une longue période. .
Les spiritueux illicites peuvent contenir diverses impuretés dangereuses, y compris du méthanol, qui peut causer la cécité ou la mort, même à petites doses. .
Les supermarchés proposent de manière croissante une gamme plus variée de plats cuisinés. Certains fournissent même un four à micro-ondes ou d'autres moyens pour réchauffer la nourriture. .
Les talons doivent être bas et larges. Du sable, du gravier ou du sel (chlorure de calcium) est souvent dispersé sur les routes ou les chemins pour améliorer la traction. .
Les tornades déracinent les arbres, arrachent les planches des bâtiments et projettent les voitures dans le ciel. Les deux pour cent de tornades les plus violentes durent plus de trois heures. .
Les tornades frappent une petite zone par rapport à d’autres tempêtes violentes, mais elles peuvent tout détruire sur leur passage. .
Les touristes peuvent visiter différents sites d'un pays donné ou choisir de se concentrer sur une seule région. .
Les troupes renforçant les positions avancées comprenaient les 1er et 3e régiments du New Hampshire de 200 hommes, sous les ordres des colonels John Stark et James Reed (tous deux devenus généraux par la suite). .
Les variantes du français pratiquées en Belgique et en Suisse diffèrent légèrement du français parlé en France, bien qu'elles soient suffisamment similaires pour être mutuellement intelligibles. .
Les visites sont moins chères pour les grands groupes, donc si vous êtes seul ou avec un seul ami, essayez de rencontrer d’autres personnes et de former un groupe de quatre à six personnes pour obtenir un meilleur tarif par personne. .
Les visites touristiques sont coûteuses, exigent une bonne condition physique, ne peuvent avoir lieu qu'en été (de novembre à février) et sont largement limitées à la péninsule, aux îles, et à la mer de Ross. .
Les visiteurs dont le temps est limité feraient mieux d'aller le passer ailleurs. .
Les « Panama Papers » est une expression générique désignant environ dix millions de documents provenant du cabinet d'avocats panaméen Mossack Fonseca, et qui ont filtré dans la presse au printemps 2016. .
Les États-Unis disent avoir appris d’une source anonyme que des kamikazes seraient utilisés pour faire exploser des « sites importants » en Éthiopie et au Kenya. .
Les élans ne sont pas de nature agressive, mais se défendront s’ils se sentent en danger. .
Les étudiants peuvent également soumettre des questions aux instructeurs à tout moment de la journée et s'attendre à des réponses raisonnablement rapides, plutôt que d'attendre la prochaine réunion en personne. .
Leslie Aun, porte-parole de la Fondation Komen, a déclaré que l'organisation a adopté une nouvelle règle qui ne permet pas d'accorder de subventions ou de financements aux organisations qui font l'objet d'une enquête judiciaire. .
Leur armée et leur flotte étaient plus faibles, et ce malgré le fait qu’ils aient construit quatre nouveaux navires juste avant le début de la guerre. .
Lodin a également déclaré que les responsables ont décidé d'annuler le second tour afin d'épargner aux Afghans les dépenses et les risques de sécurité d'une autre élection. .
Lors de la planification, gardez à l’esprit que, bien que l’Afrique australe soit stable, tous les pays voisins ne le sont pas. .
Lors de son discours de deux heures, il affirma que « Aujourd'hui, Apple réinvente le téléphone ; nous allons entrer dans l'histoire aujourd'hui. » .
Lorsqu'il s'est avéré que plusieurs familles cherchaient une aide juridique pour lutter contre les expulsions, une réunion a été organisée le 20 mars au centre juridique communautaire d'East Bay pour les victimes de l'escroquerie au logement. .
Lorsque la marée basse a creusé un écart le long de la Mystic River dans le nord-est de la presqu'île, on a rapidement agrandi la barrière par un muret de pierre au nord se terminant au bord de l'eau sur une petite plage. .
Lorsque les gens ne considèrent pas les élans comme potentiellement dangereux, ils peuvent s'approcher de trop près et se mettre en péril. .
Lorsque les individus présentent plusieurs variantes d'un trait particulier, ils sont polymorphes. .
Lorsque les locataires ont commencé à partager ce qui leur était arrivé, la plupart des familles concernées ont soudain réalisé que Carolyn Wilson de l'OHA avait volé leurs cautions et quitté la ville. .
Lorsque tous les individus d'une population sont identiques en ce qui concerne un trait phénotypique particulier, on dit qu'ils sont monomorphes. .
Lorsque vous voyagez, attendez-vous à ce que les choses ne soient pas comme « chez vous ». Les manières, les lois, la nourriture, la circulation, le logement, les normes, la langue, etc. diffèrent dans une certaine mesure de l’endroit où vous vivez. .
Lorsque vous êtes en séjour, vous avez le temps de vous faire plaisir et de prendre quelques minutes supplémentaires pour préparer quelque chose de spécial. .
L’Allemagne a donné le nom de code « Opération Lion de Mer » à cette attaque. L’armée britannique avait perdu la majeure partie de son artillerie lourde et de ses munitions lors de l’évacuation de Dunkerque, et était donc assez affaiblie. .
L’Antarctique, qui entoure le pôle Sud, est l’endroit le plus froid sur Terre. .
L’Hesperonychus elizabethae est une espèce de la famille des Dromaeosauridae et un cousin du Velociraptor. .
L’IRM est basée sur un phénomène physique appelé résonance magnétique nucléaire (RMN), découvert dans les années 1930 par Felix Bloch (travaillant à l’université de Stanford) et Edward Purcell (de l’université de Harvard). .
L’accès à ces services se fait souvent par le biais d’un numéro de téléphone gratuit qui peut être appelé sans frais depuis presque tous les téléphones. .
L’ancien gouvernement conservateur australien a refusé de ratifier Kyoto, affirmant que cela nuirait à l’économie en raison de sa forte dépendance aux exportations de charbon, tandis que des pays comme l’Inde et la Chine n’étaient pas contraints par des objectifs d’émissions. .
L’architecture recoupe considérablement d’autres domaines, notamment l’urbanisme, le génie civil, les arts décoratifs, la décoration intérieure et l’aménagement paysager. .
L’attentat a mis à rude épreuve les relations entre l’Inde et le Pakistan. .
L’avidité et l’égoïsme feront toujours partie de nous. Il est naturel dans un rapport de coopération de gagner plus et rapidement, en agissant avec égoïsme, lorsque la majorité est avantagée. .
L’effet dépend de la fréquence à laquelle votre cerveau tente de rêver lucidement par nuit. .
L’enregistrement est une exigence supplémentaire pour la procédure de visa. Dans certains pays, vous devez vous faire enregistrer et indiquer l’adresse de votre lieu de séjour auprès des autorités locales. .
L’homme aurait conduit un véhicule à trois roues armé d’explosifs dans une foule. .
L’inspecteur de chef de RSPCA New South Wales David O’Shannessy déclara à ABC que la surveillance et l’inspection des abattoirs devrait être une évidence en Australie. .
L’énergie noire est une force totalement invisible qui agit constamment sur l’univers. .
L’île fut en premier lieu habitée par les Taínos et les Caribes. Ces dernier peuple parlait l'Arawakan ; il serait arrivé environ dix mille ans av. J.-C. .
M. Costello a déclaré qu'alors que la production d’énergie nucléaire devient économiquement viable, l'Australie a tout intérêt à poursuivre son utilisation. .
M. Pittman a laissé entendre que les conditions ne s'amélioreraient pas avant la semaine prochaine. .
M. Reid est parvenu au volant de la voiture néo-zélandaise de l'A1 GP dénommée Black Beauty, à dépasser à 7 reprises une vitesse de 160 km/h au dessus du pont. .
Mais dans d'autres parties du monde, où la faune bactériologique est nouvelle pour vous, vous risquez bien plus de rencontrer des problèmes. .
Mais la Royal Navy était encore beaucoup plus forte que la marine allemande (« Kriegsmarine ») et aurait pu détruire toute flotte d'invasion envoyée à travers la Manche anglaise. .
Mais notre imagination est-elle basée sur la réalité ? Pourquoi a-t-on construit des châteaux en premier lieu ? Comment ont-ils été conçus et construits ? .
Malgré ces accusations, Ma a gagné haut la main sur une plateforme prônant des liens plus étroits avec la Chine continentale. .
Malgré ses commentaires, il a déclaré qu'il soutiendrait les concurrents britanniques aux Jeux olympiques de 2012 qui se tiendront à Londres. .
Malheureusement, lorsque vous réalisez un DVD, ses bords seront probablement coupés aussi, et si la vidéo comportait des sous-titres trop proches du bas de l'écran, ils n'apparaîtront pas. .
Maroochydore a ensuite battu Caboolture lors de la finale préliminaire. .
Maroochydore avait terminé en haut de l'échelle, avec six points d'avance sur Noosa qui arrive en deuxième position. .
Mercredi après-midi, les évents du réservoir fuyaient toujours, probablement à cause de la dilatation thermique à l'intérieur du réservoir. .
Mercredi, la ligue américaine de basket-ball, la NBA, a suspendu la saison professionnelle de basket-ball, en raison des problèmes soulevés par la COVID-19. .
MetroPlus est plus confortable et moins bondé, mais plus cher, tout en restant moins cher que le tarif normal des billets de métro en Europe. .
MetroRail propose deux classes dans les trains de banlieue du Cap et de ses environs : MetroPlus (également appelée première classe) et Metro (appelée troisième classe). .
Modern Education l'a accusé d'avoir imprimé sans autorisation de grandes annonces sur les bus, et d'avoir prétendu être le tuteur principal d'anglais. .
Moins d'un millier de cas ont été rapportés chez les humains, mais certains ont été mortels. .
Monter dans sa propre voiture et partir pour un long voyage a un attrait intrinsèque dans sa simplicité. .
MySpace est le troisième site Internet le plus populaire utilisé aux États-Unis et compte actuellement 54 millions de profils. .
Méfiez-vous : les bars des petites villes ici ne sont pas toujours de bons endroits pour traîner si vous êtes visiteur étranger. .
Même au milieu de ruines millénaires, il est facile de se rappeler les bruits et les odeurs de batailles lointaines, d'entendre presque le cliquetis des sabots sur les pavés et de sentir la peur monter des fosses du donjon. .
Même le plus chaud des déserts peut devenir extrêmement froid la nuit. L'hypothermie est un risque réel si vous n'avez pas de vêtements chauds. .
Même si vous conduisez dans la forêt tropicale, quelques secondes avec les portes ouvertes pendant que vous montez dans le véhicule suffisent pour que les moustiques montent dans le véhicule avec vous. .
Même si vous pensez qu’il est intuitif de rejoindre la compagnie aérienne avec laquelle vous voyagez le plus, vous devez savoir que les privilèges offerts sont souvent différents et que le système de points de fidélité peut être plus généreux avec une autre compagnie de la même alliance. .
N'oubliez pas d'ajouter les frais supplémentaires de visas, de taxes de départ, de transport terrestre, etc. pour tous ces endroits en dehors de l'Afrique. .
Nadal a amassé 88 % de points nets dans le match, remportant 76 points au premier service. .
Nadia, née le 17 Septembre 2007 par césarienne dans une maternité à Aleisk, en Russie, a enregistré une pesée massive de 17 livres et 1 once. .
Ne dormez pas sur un matelas ou sur un coussin à même le sol dans les zones où vous ne connaissez pas la faune locale. .
Nombre de leurs écrivains ont eu une grande influence sur les nouveaux spectacles parodiques de Jon Steward et Stephen Colbert. .
Nombreux sont les voyageurs stables et compétents qui ont été dépassés par la nouveauté des voyages dans les pays en développement, où de nombreux petits ajustements culturels peuvent vite s'accumuler. .
Northern Rock avait sollicité une aide en raison de son exposition aux effets de la crise des subprimes en 2007. .
Nous connaissons de nombreux hommes politiques, scientifiques et artistes grecs. Mais le plus célèbre de toute cette civilisation est probablement Homère, le poète aveugle auteur des deux plus grands chefs-d'œuvre de la littérature grecque : les poèmes de l'Iliade et l'Odyssée. .
Nous n'allons jamais rénover une voiture, construire une fontaine dans notre arrière-cour, voyager au Pérou pour examiner des ruines antiques, ou refaire la maison de notre voisin. .
Nous traversons une crise financière d'un an, qui a connu son moment le plus aigu au cours des deux derniers mois, et je pense que maintenant les marchés financiers commencent à se redresser. » .
Nous vivons le temps comme une série d'événements qui passent du futur au passé en passant par le présent. .
Né à Hong Kong, Ma a étudié à l'université de New York et à la faculté de droit de Harvard et a déjà été titulaire d'une « carte verte », la carte de résident permanent des États-Unis. .
Né à Zagreb, la capitale croate, Bobek s'est fait connaître en jouant pour le Partizan Belgrade. .
Néanmoins, il existe de nombreuses façons de boire le café dans le monde entier qui valent la peine d'être expérimentées. .
Néanmoins, tous les Belges et les Suisses francophones auraient appris le français standard à l'école, de sorte qu'ils seraient en mesure de vous comprendre même si vous utilisiez le système de numérotation français standard. .
On avait annoncé aucun retard lié aux embouteillages sur le boulevard périphérique ; l'autre route de la ville. .
On craint que les patients puissent continuer à infecter davantage de personnes en vaquant à leurs occupations quotidiennes si les symptômes de la grippe restent légers. .
On cuit un repas hangi dans une fosse chaude creusée dans le sol. .
On dit qu’en 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel a créé la forteresse pour commémorer sa victoire sur les forces tibéto-mongoles. .
On enregistre souvent la musique avec des ordinateurs sophistiqués qui permettent de transformer et mixer des sons ensemble. .
On estime que ce rapace au plumage fourni et au sang chaud se tenait autrefois debout sur deux pattes munies de griffes, à l'instar du vélociraptor. .
On estime que le typhon se dirige vers la Chine à une vitesse de 11 km/h. .
On ignore pour l'instant quelles accusations seront portées ou quelle piste a conduit les autorités à l'enfant, mais une procédure pour mineurs a été engagée devant un tribunal fédéral. .
On peut trouver un grand nombre de restaurants autour du jardin, et des concerts gratuits ont souvent lieu l'après-midi et le soir depuis le kiosque central. .
On trouve des animaux partout sur la Terre. Ils creusent le sol, nagent dans les océans et volent dans le ciel. .
Ont suivi l'Istanbul State Symphony Orchestra, un groupe janissaire, puis les chanteurs Fatih Erkoç et Müslüm Gürses. .
Oui ! Le roi Toutankhamon, parfois appelé « Roi Tout » ou « L’Enfant roi », est l’un des anciens monarques égyptiens les plus connus des temps modernes. .
Par ailleurs, le docteur Lee s'est dit préoccupé par les signalements d'enfants turcs qui auraient été infectés par le virus de la grippe aviaire A(H5N1) sans pour autant être malades. .
Par ailleurs, selon le bureau météorologique islandais, la région de Hekla n’a pas connu de tremblement de terre au cours des dernières 48 heures. .
Par chance, il ne m'est rien arrivé, mais j'ai assisté à une scène macabre, où des gens essayaient de briser des vitres afin de sortir. .
Par exemple, les enfants qui s'identifient à une minorité raciale perçue habituellement comme peu performante à l'école ont tendance à échouer à l'école dès qu'ils découvrent le stéréotype associé à leur race. .
Parfois, l'élément déclencheur est le réchauffement solaire sur la neige, parfois c'est juste davantage de neige, et d'autres fois il peut s'agir d'événements naturels ou de l'activité humaine. .
Parmi ces capacités, c'est la capacité de compréhension des intentions de l'autre qui importe le plus. Elle nous permet de résoudre d’éventuelles ambiguïtés posées par certaines actions physiques. .
Parmi les problèmes de santé possibles à long terme dus à l’alcoolisme, on peut citer les dégâts sur le foie, mais aussi la cécité et la mort. Le danger potentiel est accru en cas de consommation d’alcool fabriqué illégalement. .
Parmi les réalisations de Vautier en dehors de la mise en scène, on peut citer une grève de la faim en 1973 contre ce qu’il considérait comme de la censure politique. .
Passons maintenant au Japon. Le Japon est un pays insulaire, tout comme la Grande-Bretagne. .
Pendant la saison des pluies (de novembre à mars), le volume d'eau sera plus élevé et les chutes seront plus dramatiques. .
Pendant le tour d'échauffement, Lenz est tombé de sa moto, puis a été heurté par son compagnon de course Xavier Zayat. .
Pendant longtemps au cours des XIXe et XXe siècles, on a cru que les premiers habitants de la Nouvelle-Zélande étaient les Maoris, qui chassaient des oiseaux géants appelés moas. .
Pensez à vous faire examiner les yeux à domicile, surtout si votre assurance le couvre, et à ramener l'ordonnance qui sera ensuite déposée ailleurs. .
Perry a spécifiquement déclaré : « Il y a peu d'endroits dans le monde qui soient mieux équipés pour relever le défi qui est posé dans ce cas ». .
Personne n'était à l'intérieur de l'appartement. .
Peter Costello, ministre des Finances australien et probable successeur du Premier ministre John Howard à la tête du parti libéral, s'est déclaré favorable à l'idée d'une industrie nucléaire australienne. .
Peter Lenz, un pilote de moto de 13 ans, est mort après avoir été impliqué dans un accident sur l'Indianapolis Motor Speedway. .
Peu après, The Atlanta Journal-Constitution a publié un rapport mettant en évidence des problèmes avec les résultats des tests. .
Phnom Krom, à 12 km de Siem Reap. Ce temple situé au sommet d'une colline a été érigé à la fin du IXe siècle, sous le règne du roi Yasovarman. .
Piquet Jr. a été limogé après le Grand Prix de Hongrie 2009. .
Piquet Jr. s'est écrasé lors du Grand Prix de Singapour de 2008, tout juste après un arrêt aux stands de Fernando Alonso, forçant la sortie de la voiture de sécurité. .
Plus de 60 bateaux de croisière sillonnent les eaux des Galápagos, dont la taille varie de 8 à 100 passagers. .
Plus tôt dans la journée, Jarque s'adonnait à son entraînement de pré-saison à Coverciano  (Italie). Il est descendu à l'hôtel de l'équipe avant le match de dimanche contre Bologne. .
Plusieurs endroits à Rotorua offrent des hangis géothermiques, tandis que d’autres hangis peuvent être échantillonnés à Christchurch, Wellington et ailleurs. .
Porter pour les autres – ne perdez jamais vos sacs de vue, surtout lorsque vous traversez des frontières internationales. .
Pour autant que nous sachions, il n’y a qu’un seul corps planétaire qui montre plus de dynamisme que Titan, et il s’agit de la Terre », ajouta Stofan. .
Pour camper sous le niveau du Grand Canyon, il vous faut un permis d’arrière-pays. .
Pour cela, ils devaient se débarrasser des bases et des navires britanniques en Égypte. En dehors de ces actions, les cuirassés italiens n'étaient pas censés faire quoi que ce soit d'autre. .
Pour cette raison, tout ce que vous visionnez sur télévision a les bords coupés en haut, en bas et sur les côtés. .
Pour ceux qui aiment les activités de plein air, une randonnée dans le couloir Sea to Sky est indispensable. .
Pour ceux qui ne connaissent pas bien le jargon médical, les mots « infectieux » et « contagieux » ont un sens distinct. .
Pour ceux qui sont prêts à sacrifier le confort, le temps et la prévisibilité pour réduire les dépenses à près de zéro, consultez le voyage à budget minimum. .
Pour la plupart des pays, vous aurez besoin d’une lettre d'acceptation de l’établissement dans lequel vous souhaitez étudier, ainsi que d’une preuve de fonds suffisants pour subvenir à vos besoins au moins pendant la première année de votre cursus. .
Pour la première fois, l'année dernière, la Chine a exporté plus de voitures que l'Allemagne et a dépassé les États-Unis en tant que plus grand marché pour cette industrie. .
Pour le détail des conditions, voyez auprès de l’établissement ainsi que du service d’immigration du pays dans lequel vous souhaitez étudier. .
Pour quelques pièces de monnaie, des enfants vous raconteront l’histoire. .
Pour retourner au niveau d'énergie précédent, il leur faut se débarrasser de l'excès d'énergie emmagasiné au contact de la lumière. .
Pour terminer, le groupe de danse turc Fire of Anatolia a présenté le spectacle « Troy ». .
Pour une randonnée d'une journée sur un sentier peu difficile, il suffit de quelques préparatifs et toute personne relativement en bonne santé peut en profiter. .
Près du sommet, il faut traverser une petite grotte plutôt exiguë et dont le plafond est assez bas. .
Puis les derviches tourneurs sont montés sur scène. .
Puis, quelques années plus tard, en 1639, un astronome anglais du nom de Jeremiah Horrocks a observé un transit de Vénus. .
Pékin accueillera les cérémonies d'ouverture et de clôture ainsi que les épreuves sur glace en salle. .
Quand la capsule rentrera dans l’atmosphère terrestre, vers 5 heures du matin (heure de l’Est), elle offrira un spectacle lumineux spectaculaire aux habitants du nord de la Californie, de l’Oregon, du Nevada et de l’Utah. .
Quand on lui a demandé ce que le père avait dit, elle a répondu : « Il ne pouvait rien dire, il est simplement resté debout, en clignant des yeux. » .
Quatre ans plus tard, un brevet a été accordé, ce qui était le premier brevet au monde délivré dans le domaine de l'IRM. .
Quelqu'un pourrait se servir de vous pour transporter de la drogue à votre insu, ce qui vous attirerait de gros ennuis. .
Quelques milliers d'employés vivent ici en été dans une quarantaine de bases, principalement dans ces régions ; un petit nombre d'entre eux restent en hiver. .
Quinze de ces roches sont attribuées à la pluie de météorites de juillet dernier. .
Qu’est-ce qu’une cellule ? Le mot « cellule » vient du mot latin « cella », qui signifie « petite pièce », et a été inventé par un microscopiste qui observait la structure du liège. .
Rassurez-vous : une fois que vous aurez atteint les ports de plaisance, tout sera clair. Vous rencontrerez d'autres auto-stoppeurs, qui vous feront part de leurs informations. .
Rejoindre un tel réseau ne nécessite généralement que de remplir un formulaire en ligne ; bien que certains réseaux proposent ou nécessitent une vérification complémentaire. .
Robert Hooke, un biologiste anglais, a vu de petits carrés dans du liège avec un microscope. .
Roberts a refusé catégoriquement de clarifier à quel moment il croyait que la vie commence après conception, une question importante dans le cadre du débat éthique sur l'avortement, en répondant qu'il serait contraire à la déontologie de s'exprimer sur des détails précis qui pourraient faire partie de cas juridiques probables. .
S'il est interdit de prendre une simple photo de quelque chose, il ne faut même pas penser à en enregistrer une vidéo. .
Sa deuxième griffe était plus grande, ce qui a engendré le nom Hesperonychus, qui signifie « griffe occidentale ». .
Sa représentation fréquente dans la musique, les films, la littérature et la culture populaire a contribué à faire connaître la ville et ses monuments dans le monde entier. .
San Francisco a développé une grande infrastructure touristique avec de nombreux hôtels, restaurants et installations de congrès de premier ordre. .
San Francisco est aussi l'une des meilleures destinations du pays pour découvrir la cuisine asiatique : coréenne, thaï, indienne et japonaise. .
Schumacher, qui a pris sa retraite en 2006 après avoir remporté sept fois le championnat de Formule 1, devait remplacer Felipe Massa, blessé. .
Sejong le Grand fut le quatrième roi de la dynastie Joseon et demeure l’un des souverains coréens les plus respectés. .
Selon M. Pittman, la quantité et l’épaisseur de la banquise sont les pires qu’aient connues les chasseurs de phoques au cours des 15 dernières années. .
Selon l'Ansa, « la police s'est inquiétée de quelques heurts au plus haut niveau dont elle craignait qu'ils ne déclenchent une véritable guerre de succession ». .
Selon les chercheurs principaux, cela pourrait permettre une détection précoce du cancer, de la tuberculose, du VIH et du paludisme chez les patients des pays à faible revenu, où le taux de survie à des maladies telles que le cancer du sein peut être deux fois moins élevé que dans les pays riches. .
Selon les données de la carte internationale des tremblements de terre de l’Institut d'études géologiques des États-Unis, aucun tremblement de terre n’a eu lieu en Islande au cours de la semaine précédente. .
Selon les météorologues, il est probable que la tempête, située à environ 645 miles (1 040 km) à l’ouest du Cap-Vert, se dissipe avant de menacer quelque rivage que ce soit. .
Selon les rapports, un appartement de la rue Macbeth a explosé à cause d'une fuite de gaz. .
Selon les témoins, samedi à 1 h 15 du matin, le bus franchissait une ligne verte quand la voiture s’est retournée devant lui. .
Sept points de retard, Johnson est deuxième avec 2243 points. .
Ses baies fenêtres vitrées et ses minces parois n'auraient pas pu résister longtemps à un assaut acharné. .
Ses reliquats ont provoqué des averses sur la plupart des îles, bien que pour l’instant, aucun dégât ni inondation n’ait été signalé. .
Seules quelques compagnies aériennes proposent encore des tarifs de deuil, qui réduisent légèrement le coût des voyages funéraires de dernière minute. .
Seuls les animaux ont un cerveau (même si tous les animaux n’en ont pas ; les méduses, par exemple, n’ont pas de cerveau). .
Seuls les effets de la catastrophe, et non la dépression et la peur, étaient conditionnés par des séances hebdomadaires régulières et structurées d'AP. .
Si elle est confirmée, la découverte complète les huit années de recherche du Musashi menées par Allen. .
Si l'objectif de la visite d'un lieu particulier est de connaître son histoire et sa culture, ce type de tourisme s'appelle alors tourisme culturel. .
Si la plupart des cartes permettent d'appeler partout, certaines sont spécialisées dans l'offre de tarifs avantageux pour des groupes de pays spécifiques. .
Si vous allez camper, apportez un lit de camp ou un hamac pour vous tenir à l'écart des serpents, scorpions et autres. .
Si vous avez plus de temps pour voyager, comparez le prix total du billet vers l'Afrique avec le prix d'un billet pour faire le tour du monde. .
Si vous n’avez pas besoin de visa pour des séjours de courte durée dans certains pays en tant que touriste ou pour le voyage d'affaires, le fait d’y aller en tant qu’étudiant étranger nécessite généralement un séjour plus long que celui d’un simple touriste. .
Si vous n’avez pas de connexion de données sur votre téléphone, ou s’il est hors de portée, ses performances peuvent être limitées ou indisponibles. .
Si vous regardez les êtres vivants sous un microscope, vous verrez qu'ils sont faits de petits carrés ou de boules. .
Si vous utilisez un drone, vérifiez bien à l'avance ce que vous êtes autorisé à filmer et quels permis ou licences supplémentaires sont nécessaires. .
Si vous visitez le Groenland pendant les saisons froides (étant donné qu'à mesure que vous vous aventurez vers le nord, le froid s'intensifie), veillez à emporter des vêtements suffisamment chauds. .
Si vous vivez dans une ville où la culture de la boisson est variée, allez dans les bars ou les pubs des quartiers que vous ne fréquentez pas. .
Si vous voulez apprendre à lancer un boomerang qui vous retourne directement dans la main, alors assurez-vous de bien avoir un boomerang conçu pour revenir. .
Si vous voulez faire le tour du monde en avion en restant uniquement dans l'hémisphère sud, le choix des vols et des destinations sera limité à cause du manque de routes transocéaniques. .
Si vous voulez voir le monde à bas prix, par nécessité, mode de vie ou défi, il existe quelques moyens de le faire. .
Si vous vous blessez en essayant d'aider, vous ne ferez qu'empirer les choses. .
Si vous vous sentez d'humeur plus aventureuse, profitez de l'occasion pour préparer un jus ou mélanger des smoothies : .
Si vous voyagez avec un ordinateur portable ou une tablette, conservez une copie dans sa mémoire ou son disque (accessibles hors connexion). .
Si vous voyagez pour la première fois dans un pays en voie de développement ou dans une région du monde que vous ne connaissez pas, ne prenez pas le possible choc culturel à le légère. .
Si vous voyiez quelqu'un briser une vitre de voiture, par exemple, vous penseriez probablement qu'il essaie de voler la voiture d'un inconnu. .
Sirena est le seul poste de gardes forestiers qui offre un hébergement en dortoir et des repas chauds en plus du camping. La Leona, San Pedrillo et Los Patos n'offrent que des emplacements de camping sans service de restauration. .
Son deuxième but de la soirée était son 60e de la saison, devenant ainsi le premier joueur à marquer 60 buts ou plus en une saison depuis 1995-96, date à laquelle Jaromir Jagr et Mario Lemieux ont chacun atteint ce chiffre. .
Son existence n’est connue qu’à cause de ses effets sur l’expansion de l’univers. .
Sophocle et Aristophane sont toujours des dramaturges populaires, et leurs pièces sont considérées comme faisant partie des plus grandes œuvres de la littérature mondiale. .
Souvent, il vous faut acheter un numéro international qui autorise les appels en RCTP. L'endroit où votre numéro de téléphone est localisé est déterminant pour les personnes qui vous appellent. .
Stardust établira un nouveau record historique pour être le vaisseau spatial le plus rapide à revenir sur Terre, battant le précédent record établi en mai 1969 lors du retour du module de commande d'Apollo X. .
Stewart, Gordon, Kenseth et Harvick complètent les dix premières places du championnat des pilotes à quatre courses de la fin de la saison. .
Suite à ce processus, la HJR-3 sera réexaminée par le prochain corps législatif élu en 2015 ou 2016 pour rester en instance. .
Sur approximativement 24 000 météorites recensées tombées sur Terre, seules 34 environ ont une origine martienne démontrée. .
Sur le plan international, il existe près de 200 organisations de visite en course à pied. La plupart d’entre elles fonctionnent indépendamment. .
Surtout au début, pensez à faire des folies dans les hôtels, la nourriture et les services de style et de qualité occidentaux pour vous aider à vous acclimater. .
Tout d’abord, l’interrupteur de l’appareil d’éclairage doit être éteint ou le câble débranché. .
Tout le monde n'était pas transporté par l'idée d'inclure des troupes féminines. .
Tout le quartier est inscrit au patrimoine mondial de l'UNESCO pour sa valeur culturelle et historique unique, et les prix de l'immobilier y sont parmi les plus élevés du pays. .
Toute personne souhaitant voir les traces des dommages causés à la momie lors des tentatives de la retirer du cercueil sera déçue car seules la tête et les épaules sont visibles. .
Toutefois, la réduction du niveau de menace à un niveau critique ne signifie pas que la menace globale a disparu ». .
Toutefois, les premiers vrais télescopes furent fabriqués en Europe à la fin du XVIe siècle. .
Toutefois, presque tous les casinos cités ci-dessus servent des boissons, et plusieurs d'entre eux proposent des distractions de haute qualité (principalement les grands casinos situés à proximité d'Albuquerque et de Santa Fe) .
Toutefois, si cela devait se produire, ce ne serait sûrement pas avant très longtemps. Les étoiles sont si éloignées les unes des autres qu'il y a des milliards de kilomètres entre des étoiles dites voisines. .
Typique de l'époque, le château de Kirby Muxloe relève plus d'une maison fortifiée que d'un véritable château. .
Un agent de la compagnie de gaz s'est rendu sur les lieux après qu'un voisin ait appelé au sujet d'une fuite de gaz. .
Un ancien étudiant a affirmé qu’il « utilisait de l’argot en classe, enseignait les techniques de drague dans des écrits, et se comportait comme l’ami des étudiants ». .
Un autre grec célèbre est le mathématicien Pythagore, surtout connu pour son célèbre théorème sur les relations des côtés des triangles rectangles. .
Un autre inconvénient des objectifs zooms est que l’ouverture (la vitesse) maximale de l’objectif est généralement plus faible. .
Un changement a été apporté au cours de cette session législative lorsque la deuxième proposition a d'abord été supprimée par la Chambre des représentants, puis adoptée lundi par le Sénat sous une forme similaire. .
Un des points forts de Charlotte, en Caroline du Nord, est l'abondance des services de haute qualité pour les familles. .
Un jour peut-être, vos arrière-petits-enfants se retrouveront sur un monde extra-terrestre, à s'interroger sur leurs lointains ancêtres ? .
Un liberté absolue : voilà ce qu'offre l'approche post-moderne de l'apprentissage. Il n'existe pas de bonne façon d'apprendre qui serait en soi unique. .
Un même vol peut parfois présenter de grandes disparités tarifaires entre les agrégateurs ; avant de réserver, il est donc avantageux de comparer les résultats des recherches ainsi que de consulter le site web de la compagnie aérienne elle-même. .
Un navire de contre-mesures anti-mines de classe Avenger, le navire était en route pour Puerto Princesa à Palawan. .
Un peu de cross-country en hiver, combiné à un travail en salle pour la partie supérieure du corps, est la meilleure préparation pour la saison de course. .
Un point de contrôle d'immigration est habituellement la première étape lorsque vous débarquez d'un avion, d'un bateau ou d'un autre véhicule. .
Un réseau d’échange d’hospitalité est l’organisation qui met en relation les voyageurs avec les habitants des villes qu’ils vont visiter. .
Un tricératops aurait pu utiliser son bec puissant pour enlever les feuilles avant de manger le tronc. .
Une auberge s'est effondrée à La Mecque, la ville sainte de l'Islam, vers 10 heures, heure locale, ce matin. .
Une autre zone de stockage secondaire sous les réservoirs pouvant contenir 104 500 barils n’a pas encore été remplie au maximum de sa capacité. .
Une cavalerie est une armée qui combat à cheval. La selle n'ayant pas encore été inventée, la cavalerie assyrienne se battait en montant à cru. .
Une cellule est la plus petite unité structurelle et fonctionnelle d'un organisme vivant. .
Une dentition de tricératops aurait été capable d'écraser non seulement des feuilles, mais également des branches et des racines très dures. .
Une enquête a été ouverte. .
Une exposition internationale (communément appelée exposition universelle ou tout simplement expo) est un grand festival international des arts et des sciences. .
Une fois l'agent arrivé sur place, l'appartement a explosé. .
Une fois la bataille pour la France terminée, l'Allemagne a commencé à se préparer à envahir l'île de Grande-Bretagne. .
Une industrie importante pour les Vénézuéliens est le pétrole, dont le pays est un exportateur net, même si seulement un pour cent travaille dans l’industrie pétrolière. .
Une infinité de variations sont possibles, mais c’est ce qu’entendent la plupart des gens lorsqu’ils parlent d’« aller à Disney World ». .
Une liste des hôtes disponibles est ensuite fournie soit en version imprimée et / ou en ligne, parfois avec des références et des avis d'autres voyageurs. .
Une maladie contagieuse est une maladie facilement transmissible lorsqu’on se trouve à proximité d’une personne infectée. .
Une maladie infectieuse est celle causée par un agent pathogène, tel qu'un virus, une bactérie, un champignon ou d’autres parasites. .
Une panne de courant suite à un essai de routine du système anti-incendie a provoqué l'ouverture des soupapes de décharge et entraîné un déversement de pétrole brut près de la station de pompage 9 de Fort Greely. .
Une partie de son charme réside dans l'absence de développement visible des entreprises. Des chemins, des trains et des bateaux relient les villages, et les voitures en provenance de l'extérieur ne peuvent y accéder. .
Une partie des précipitations a été accompagnée d’orages et de fréquents éclairs. .
Une partie se joue ordinairement en dix-huit trous : les joueurs commencent en règle générale par le premier trou du parcours et terminent par le dix-huitième. .
Une personne qui pèse 200 livres (90kg) sur Terre pèserait environ 36 livres (16kg) sur Io. Donc la gravité, bien sûr, vous attire moins. .
Une population est l'ensemble des organismes d'une espèce particulière dans une zone géographique donnée. .
Une randonnée d'une journée implique des distances de moins d'un mile jusqu'à des distances plus longues pouvant être parcourues en un seul jour. .
Une tornade est un tourbillon d'air à basse-pression en forme de colonne, l'air alentour est aspiré vers l'intérieur et le haut. .
Vers le 15e siècle, le nord de l’Estonie subissait une forte influence culturelle germanique. .
Victoria Falls est une ville située dans la partie occidentale du Zimbabwe, de l'autre côté de la frontière avec Livingstone, en Zambie, et près du Botswana. .
Vidal, 28 ans, avait rejoint le Barça il y a trois saisons, en provenance de Séville. .
Virgin n’a acheté que la « banque saine » de Northern Rock, pas la société de gestion d’actifs. .
Vivre et faire du bénévolat dans un pays étranger est une excellente façon de découvrir une culture différente, de rencontrer de nouvelles personnes, d'apprendre à se connaître soi-même, à acquérir de nouvelles perspectives et même de nouvelles compétences. .
Votre hôtel, maison d’hôtes ou résidence privée proposent sûrement une connexion Wi-Fi ou un ordinateur connecté à Internet, tandis que tous les lieux disposent d'un cybercafé ou d'un endroit équipé d'une connexion Wi-Fi publique. .
Votre passeport doit être valide pendant au moins six mois au-delà de vos dates de voyage. Un billet aller-retour est nécessaire pour prouver la durée de votre séjour. .
Vous devez choisir avec soin votre compagnie aérienne Frequent Flyer dans le cadre d'une alliance. .
Vous devez remarquer la position de la victime lorsque vous vous approchez d'elle et tout signal d'alerte manifeste. .
Vous pouvez marquer le temps qui passe vous-même en observant la répétition d'un événement cyclique. Un événement cyclique est quelque chose qui se reproduit régulièrement. .
Vous vous fatigueriez moins de cette façon. N'oubliez pas qu'il n'est pas nécessaire de trop insister sur les touches pour qu'elles résonnent plus fort. C'est le cas sur le piano. .
Vous êtes sûr de vous faire mouiller si vous traversez le pont ou si vous marchez le long des pistes qui serpentent près des chutes. .
Vérifiez que votre main soit détendue le plus possible lorsque vous jouez chaque note  correctement. Essayez également de ne pas faire de mouvements inutiles avec vos doigts. .
Whistler (à une heure et demi de route partant de Vancouver) est cher, mais s'est fait connaître grâce aux Jeux olympiques d'hiver de 2010. .
Zayat est sorti indemne de l'accident. .
peut-être découvrirez-vous une boisson simple que vous pourrez préparer pour votre petit déjeuner lorsque vous retournerez à votre routine quotidienne. .
« Il est maintenant important, tant du point de vue de la santé publique que de la justice pénale, que la législation soit promulguée le plus rapidement possible », a déclaré un porte-parole du gouvernement. .
« Merci pour ceux qui ont soutenu un condamné comme moi », aurait déclaré Siriporn lors d'une conférence de presse. .
« Nous étions tous simplement sous le choc », a déclaré la mère. .
« Une des vitres s'est finalement brisée, et ils ont commencé à sortir par la fenêtre », a déclaré Franciszek Kowal, un survivant. .
« Cela veut dire que tout doit être remis en place », a déclaré Berhane Asfaw, chercheur au Rift Valley Research Service en Éthiopie et co-auteur de l'étude. .
« Certains ne seront peut-être pas d'accord, mais cela m'est égal. .
« La vidéo-surveillance enverrait à coup sûr un message fort aux personnes travaillant avec des animaux que leur bien-être est de la plus haute importance » .
« Elle survolera la côte ouest de la Californie du Nord et illuminera le ciel de l’Oregon, du Nevada, de l’Idaho et de l’Utah », a déclaré le directeur de projet de Stardust, Tom Duxbury. .
« En se basant sur ce fossile, on en déduit que la séparation s’est faite bien avant que ce à quoi on s’attendait d’après les preuves moléculaires. .
« Il va se comporter comme l’eau. Il est transparent comme l’eau. .
« Malgré la fièvre et le mal de gorge, je me sens suffisamment en forme pour continuer à assurer mes fonctions grâce au télétravail. .
À 11 h 20, la police a demandé aux manifestants de retourner sur le trottoir, déclarant qu’ils devaient trouver un équilibre entre le droit de manifester et l’augmentation de la circulation. .
À 8 h 46 exactement, un silence s’est abattu sur la ville, marquant le moment exact où le premier jet a atteint sa cible. .
À Berlin, la police estime qu'il y avait environ 6 500 manifestants. .
À Londres, environ 200 personnes ont manifesté devant les bureaux de certains grands détenteurs de droits d’auteur. .
À Whitehall, peu après 11 h 00, des manifestants ont bloqué la circulation des véhicules en direction du nord. .
À l'issue de la course, Keselowski reste en tête du Championnat des pilotes avec 2 250 points. .
À la fin du XVIIIe siècle, les Vietnamiens envahirent aussi le Cambodge. .
À la maison, en raison de cette exposition constante aux germes locaux, les chances sont très élevées que vous soyez déjà immunisé contre eux. .
À la suite de cela, la révélation des actions illégales que les juges, les avocats, les solliciteurs et les procureurs avaient commises au cours des années précédentes fit un grand scandale au sein de la communauté juridique grecque. .
À l’origine, il a donné à l’alphabet Hangeul le nom de Hunmin Jeongeum, qui signifie « les sons corrects pour instruire le peuple ». .
À moins que vous ne soyez un diplomate, travailler à l’étranger signifie généralement que vous devrez remplir la déclaration d’impôts sur le revenu dans le pays où vous êtes basé. .
À son paroxysme, le cyclone tropical Gonu, dont le nom signifie sac de feuilles de palmier dans la langue des Maldives, a engendré des vents soutenus atteignant 240 kilomètres à l'heure (149 miles à l'heure). .
À travers les siècles, l'empire romain a grandement œuvré dans le domaine de la médecine, et est à l'origine de la plupart des connaissances que nous possédons aujourd'hui. .
Étant donné l’éloignement de nombreux pueblos, vous ne pourrez pas trouver une vie nocturne importante sans vous rendre à Albuquerque ou à Santa Fe. .
"Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle mutation était ""très troublante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé""."
"Lorsqu'on en fait bon usage, les blogs ""peuvent permettre aux étudiants de renforcer leurs capacités d'analyse et leur esprit critique : en réagissant activement aux contenus en ligne, ils peuvent confronter leur avis à celui des autres et exposer leurs propres points de vue sur des sujets bien précis"" (Oravec, 2002)."
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments comestibles différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la divinité) ont été servis à Baba Shyam.
34 % des personnes interrogées partagent ce point de vue, et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque à régner sur l'Australie.
Adekoya a depuis été inculpée pour le meurtre de son fils par le tribunal Sheriff Court d'Édimbourg.
Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens lorsqu’il est sorti.
Angel (2006) présente l'approche Continuum comme une méthode employée pour aider les organisations à obtenir de meilleurs résultats.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle des Samoa depuis 1959.
Apia est la capitale des Samoa. La ville se trouve sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont souhaité éviter qu’une telle situation ne se reproduise à l’avenir.
Après la construction du barrage en 1963, les inondations saisonnières qui devaient répandre des sédiments dans le fleuve ont été stoppées.
Après publication des résultats, Newt Gingrich a félicité Rick Santorum, mais a eu des mots durs à l'encontre de Mitt Romney, au nom de qui des campagnes publicitaires négatives avaient été diffusées en Iowa contre Newt Gingrich.
Après que les agents ont vérifié son identité, l’électeur jette l’enveloppe dans l’urne et signe sa carte d’électeur.
Après sept jours de défaites électorales aux élections de mi-mandat, Bush a fait part de son projet d'élargir le commerce en Asie.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a ensuite été envoyé à quelques rues de là, à l'imprimerie de John Dunlap.
Après tout, le chef est responsable en dernier ressort du succès et de l’échec de l’équipe.
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est constitué d’un mélange d’un ou plusieurs des quatre éléments. Il s’agissait de la terre, de l’eau, de l’air et du feu.
Athlète équilibré, le tigre peut grimper (mais parfois difficilement), nager, sauter de grandes distances et tracter avec cinq fois la force d'un humain puissant.
Au Japon, les premières fêtes des cerisiers en fleurs ont été organisées par l’empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l’aristocratie proche autour de la Cour impériale.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois surnommé « la province géante des Indes », est né de la rencontre entre les conquérants espagnols et les populations indigènes.
Au cours de la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. Un des plus grands progrès de l'époque, suite aux croisades, fut l'utilisation de boutons pour la fermeture des vêtements.
Au cours de son voyage, Iwasaki a eu des problèmes à de nombreuses occasions.
Au dos de la Déclaration d'indépendance, on pouvait lire les mots « Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776 ». Le texte se trouve au bas du document, à l'envers.
Au début de cette semaine, l'accident d'un hélicoptère de la police a tué trois personnes et en a blessé trois autres.
Au début, la robe était fortement influencée par la culture byzantine, à l’est.
Au début, lorsque vous vous rendiez à l'étranger, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter.
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population s'adapte à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
Au même moment, la marine allemande, utilisant principalement des U-Boots, tentait d'arrêter ce trafic.
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Au-dessus, on ne peut rien contempler d'autre que le ciel clair et magnifique et les nombreuses montagnes environnantes. Depuis l'intérieur de la grotte, on ne peut voir ou entendre que très peu de choses de cet univers.
Aucun dommage ou blessure grave n’a été signalé à Tonga, mais l’électricité a été temporairement coupée, ce qui aurait empêché les autorités tonganes de recevoir l’alerte au tsunami émise par le centre d’alerte des tsunamis dans le Pacifique.
Aucun enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui n’est pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c’est le cas.
Aucune alerte au tsunami n’a été émise et, selon l’agence de géophysique de Jakarta, aucune alerte au tsunami ne sera émise parce que le séisme n’a pas atteint la magnitude 6,5 requise.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les mouches dragons et les éphémères.
Aujourd’hui, Tombouctou est une ville pauvre, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d’un aéroport.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a fait remarquer qu'il a lancé l'entreprise lorsque la sonnette de sa porte d'entrée n'était pas audible depuis son magasin dans son garage.
Aussi dociles qu’ils puissent paraître, le bison, l’élan, l’orignal, l’ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Aussi, après la Révolution, les métiers furent ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus talentueux de réussir.
Autre différence : alors que les pauvres et la femme mangeaient leur nourriture en étant assis sur des chaises, les hommes riches aimaient organiser des banquets ensemble où ils se reposaient sur le côté pendant qu’ils prenaient leur repas.
Autres exemples : l'île de Livingston et de la Déception, où la caldeira inondée d'un volcan encore actif offre un port naturel spectaculaire.
Aux alentours de la vieille médina, on peut facilement trouver des endroits où acheter des produits marocains traditionnels, comme des tajines, des poteries, des articles de maroquinerie, des narguilés et des bibelots de toutes sortes, mais c'est tout pour les touristes.
Aux extrêmes du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république le plus rapidement possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Aux femmes : Il est recommandé à toute femme qui voyage de dire qu’elle est mariée, quel que soit son état civil.
Aux États-Unis, il y a environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les jeunes et les adultes d’âge moyen.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
Avant les Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs séries, occupant divers postes.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, sa direction doit créer une culture de l'innovation, des connaissances partagées et sa propre culture de l'apprentissage.
Avec le Kundalini Yoga, l’énergie Kundalini (énergie d’illumination) est éveillée par des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations.
Avec le déclin de la connaissance du grec, l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium des médaillés.
Avec une population de 3,7 millions d'habitants, Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie, le deuxième port après Istanbul, et une excellente plateforme de correspondance.
Bachmann, qui avait gagné le « vote de paille » d’Âmes en août, décida de mettre un terme à sa campagne.
Bien que Goma soit raisonnablement sûre, toute visite à l'extérieur de Goma doit faire l'objet de recherches pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
Bien que ce stéréotype soit souvent inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris reste de se comporter au mieux, d'agir comme quelqu'un de bien élevé. Cela facilitera considérablement vos déplacements.
Bien que chaque pays soit « scandinave », il existe de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège, et de l'Islande.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, il s'agit néanmoins d'espèces sauvages ; veuillez ne pas les nourrir ni les déranger.
Bien que l'Intelligence Artificielle soit souvent fortement connotée science-fiction, elle représente une part très importante des sciences informatiques qui étudient le comportement, l'apprentissage et l'adaptation intelligente d'une machine.
Bien que la construction de pyramides en pierre se soit poursuivie jusqu'à la fin de l'Ancien Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées par leur taille et l'excellence technique de leur construction.
Bien que le niveau de l’eau ne grimpera que de quelques mètres après l’inondation, les autorités espèrent que cela suffira à restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Bien que les Romains consommaient de la nourriture que nous connaissons, ils mangeaient certains plats de fête étranges ou inhabituels, notamment des sangliers, des paons, des escargots ainsi que le loir, une sorte de rongeur.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient effectivement assez grands pour un yacht, des bateaux plus petits ou même un kayak offrent une expérience différente.
Bien que les voies pour wagons fussent simplement constituées de planches de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre de plus grandes vitesses et de tirer des charges plus importantes que sur les routes légèrement plus accidentées de la journée.
Bien que personne ne sache vraiment qui l'a rédigé, on sait qu'à un stade précoce de son existence, le grand parchemin (qui mesure environ 29 pouces trois quarts sur 24 pouces) était entreposé roulé.
Bien que trois personnes aient été présentes dans la maison quand la voiture l'a percutée, aucune n'a été blessée.
Bien que très largement utilisé, en particulier chez les non-roms, le terme « Gitan » est souvent considéré comme péjoratif du fait de son association avec des stéréotypes négatifs et une image faussée du peuple rom.
Bientôt, des officiers équipés de matériel antiémeute pénétrèrent dans la cour et coincèrent les détenus avec des gaz lacrymogènes.
C'est ce qu'on appelle le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur en utilisant du jus de chou rouge.
C'est encore fabriqué aujourd'hui, mais ce qui importe est que son format d'image est hérité du format du capteur photographique des caméras numériques.
C'est un service souvent utilisé par la navigation, y compris les embarcations de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins de transmission de données à distance et de téléphonie.
C'est une bonne occasion d'admirer les aurores boréales, car le ciel sera sombre pratiquement toute la journée.
C'est à cette époque que le titre de capitale de la mode fut transféré de Constantinople à Paris.
C'était l'une des principales étapes de l'émission « Wonders of the African World » de Henry Louis Gates sur le PBS.
Casablanca est l’un des endroits les moins intéressants de tout le Maroc pour faire des achats.
Ce comportement entraîne souvent des dissensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Ce n'est cependant pas la seule, l'expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations, mais qui oriente également la recherche scientifique.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations nouvelles pour être un concurrent puissant par rapport à ce dont elle avait besoin auparavant.
Ce qui fut l'antique cité de Smyrne est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et vivant, installé autour d'une immense baie, entourée de montagnes.
Ce sédiment était nécessaire à la création de bancs de sable et de plages, qui servaient d’habitats à la faune.
Ce terme dérive d’une ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains.
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, mener des actions disciplinaires, réaliser des évaluations, confier des responsabilités, et tenir les autres comme responsable.
Ceci autorisera la rétro-compatibilité avec les itérations 802.11a, b et g, sous réserve que la station possède deux radios.
Cela confirme non seulement qu'au moins certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà très répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, comme la couleur et la disposition tridimensionnelle.
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer a causé plus d'usure sur les roues en bois des wagons.
Cela leur donne un plus grand nombre de petits endroits pour se cacher des prédateurs.
Cela ne me semblait pas logique ; ce n'était certainement pas juste.
Cela nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
Cela nous donne beaucoup d’informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l’appareil dans l’air.
Cela peut être fait facilement en utilisant un réveil relativement silencieux, afin de vous faire reprendre conscience sans vous réveiller complètement.
Cela ressemble au ski de randonnée de type alpin, ainsi qu'à l'alpinisme, sans toutefois incorporer en général ces activités, qui se pratiquent sur des terrains accidentés et qui exigent l'utilisation de skis et de bottes beaucoup plus rigides.
Cela semble raisonnable, car la Terre n'a pas l'impression de bouger, n'est-ce pas ?
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques journées entières tout en revenant dormir sur le bateau la nuit.
Cela vaut la peine de se promener pendant une demi-heure dans ce village fascinant.
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait une inscription au dos du document, ce n'est pas une carte au trésor.
Cependant, cela n'est pas peu cher : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour la classe affaire, et onze fois pour la première classe !
Cependant, ceux qui parlent un peu espagnol pourraient conclure hâtivement que le portugais en est suffisamment proche pour qu’il ne soit pas nécessaire de l’étudier séparément.
Cependant, en raison de la lenteur des moyens de communication, les modes occidentales pouvaient accuser un retard de 25 à 30 ans.
Cependant, le conducteur a été grièvement blessé à la tête.
Cependant, le pourcentage de TB-UR dans l’ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble encore faible ; 6 000 personnes sur un total de 330 000 ont été infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, c'est pourquoi de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'une voiture.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été suspendu dans les zones affectées, et l’aéroport de Noto de la préfecture d’Ishikawa est toujours fermé.
Certaines tours pyramidales, les ziggourats, étaient parfois construites en tant qu’éléments d’un temple.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s’approcher de près des voitures et l’équipement standard permet de bien les observer.
Certains atomes ont un noyau instable, de sorte qu'ils ont tendance à se briser avec peu ou pas de pression.
Certains festivals disposent d'aires de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
Certains patients auraient contracté le virus à l’hôpital, selon le Dr Moll, et au moins deux d’entre eux faisaient partie du personnel de l’hôpital.
Certains pensaient qu’il avait raison, mais beaucoup croyaient le contraire : que le système solaire se déplaçait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Certains rapports portent le nombre officiel de morts à huit, et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
Ces couples peuvent choisir de faire un projet d’adoption pour leur bébé.
Ces enfants sont considérés comme « féroces » ou sauvages. Certains enfants sauvages ont été enfermés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de cet enfant était dû au rejet par les parents d'une déficience intellectuelle ou physique grave dont souffrait l'enfant.
Ces plages, parfois très fréquentées par les familles, disposent de nombreuses boutiques le long du littoral. La baignade y est sans danger.
Ces pratiques ont conduit à des disciplines distinctes, axées sur l'apport des solutions aux problèmes de la vie quotidienne.
Ces protestations parfois violentes ont été déclenchées par l’absence d’élections, dont certaines devaient avoir lieu en 2011.
Ces relations aident à la planification, à la conception, et au fonctionnement des installations routières.
Ces théories examinent ce qui pousse certaines personnes à vouloir les choses qu’elles font et ce qui, dans leur environnement, les pousse à faire ou à ne pas faire certaines choses.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été intériorisés au fur et à mesure de leur maturation vers l'âge adulte.
Ces événements ont eu lieu dans la période généralement considérée comme le Haut Moyen Âge – période de l'histoire en Europe courant du XIe au XIIIe siècle (1000-1300).
Cette commission a été la réponse de Martelly aux vastes protestations contre le régime qui ont commencé en octobre.
Cette découverte permet également de mieux comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Cette formule est particulièrement appréciée par des jeunes qui quittent l’école, car elle leur permet de prendre une année de congé avant l’université, sans compromettre leurs études.
Cette stratégie s'est avérée efficace, coupant les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que ce blocus ait violé le droit international généralement accepté et codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
Ceux qui prévoient une année sabbatique ont la possibilité d'apprendre en voyageant, et de plus en plus d'entre eux choisissent cette possibilité.
Chambers avait poursuivi Dieu en justice pour « mise à mort généralisée, destruction et terreur infligées à des millions et des millions d'habitants de la Terre. »
Chambers, un ange, affirme que son procès est « frivole » et que « n'importe qui peut poursuivre n'importe qui ».
Chandra Shekhar Solanki, commissaire de police, a déclaré que les personnes accusées avaient le visage dissimulé lorsqu'elles ont comparu devant le tribunal.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas gardé une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors donnez-leur de l’espace.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes de campagne en voiture pour se rendre à leur lieu de travail et croisent d'autres gens qui vont travailler dans la campagne qu'ils viennent de quitter.
Chaque temple avait une cour ouverte, puis un sanctuaire intérieur auquel seuls les prêtres pouvaient accéder.
Cinq minutes après le début de l'exposition, un vent se met à souffler pour atteindre, environ une minute plus tard, la vitesse de 70km/h... puis la pluie arrive, mais si forte et si grosse qu'elle frappe votre peau comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent, crient et se roulent dessus.
Combiné à sa relative inaccessibilité, « Tombouctou » est devenu une métaphore pour les pays lointains et exotiques.
Comme cette tactique n'a suscité qu'une timide réaction, l'Allemagne s'attendait à une réaction semblable face à sa guerre sous-marine sans limites.
Comme exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.
Comme il n'y avait pas de grandes forêts en terre de Canaan, le bois était extrêmement cher.
Comme la pollution lumineuse à leur époque n'était pas aussi préoccupant qu'aujourd'hui, ils sont généralement situés dans des villes ou sur des campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'époque moderne.
Comme les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il existe des droits d’entrée et de conservation quotidiens pour le parc.
Construite par les Égyptiens au cours du troisième millénaire avant J-C, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses structures géantes érigées en l'honneur des pharaons décédés.
Consultez l'étiquette pour connaître les instructions de premiers secours spécifiques à ce poison.
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur au début de cette année et a signé le mois dernier un projet de loi légalisant le mariage entre personnes du même sexe.
Curtis Cooper, mathématicien et professeur d'informatique à la University of Central Missouri, a découvert le 25 janvier le plus grand nombre premier connu à ce jour.
C’est le cinquième PEC de Martelly en quatre ans.
C’était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
D'après la fuite, le document portera sur le différend à la frontière que la Palestine revendique sur la base des frontières existantes avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
D'après le dernier bulletin, les relevés du niveau de la mer indiquent qu'un tsunami s'est produit. Une activité tsunami précise a été enregistrée près de Pago Pago et de Niue.
D'autre part, la présence de glace et de neige est normale dans de nombreux pays, et la circulation est pratiquement ininterrompue toute l'année.
D'autres tribus indigènes qui peuplaient le Chaco, telles que les Guaycurú ou encore les Payaguá, survivaient essentiellement grâce à la pêche, la chasse, ou encore la cueillette.
D'octobre à avril, au nord de 1770, les méduses-boîtes arrivent près des plages et des estuaires de rivières. Elles peuvent également parfois être aperçues en dehors de cette période.
Danielle Lantagne, experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie avait probablement été causée par les Casques bleus.
Danius a déclaré : « En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son plus proche collaborateur et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant. »
Dans certaines localités, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute ; dans d'autres, il faut le faire pendant plusieurs minutes.
Dans certaines localités, les boutiques hors taxes présentent une occasion d'acheter des biens exonérés de taxes et de droits d'accise.
Dans cette navette de transport dynamique, chacun est en quelque sorte relié à un système de transport basé sur les voitures particulières et le soutient.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes qu'à pied – mais vous n'atteindrez que très rarement les vitesses du ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes damées.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été réalisées et ont été vues par un grand nombre de personnes.
Dans de nombreux cas, il s’agit d’un traitement symptomatique. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes et les désactiver.
Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme base de référence et lui ont comparé les trois autres traitements.
Dans la catégorie des femmes en ski assis, quatre skieuses ne sont pas parvenues à terminer leur parcours ; en ce qui concerne le slalom géant, 45 skieuses sur un total de 117 dans cette course n'ont pas réussi à se classer.
Dans la plupart des cas, les décès sont dus à l'épuisement qui résulte d'une tentative de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible.
Dans la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
Dans le cadre d'une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin qu'un autre couple puisse élever l'enfant.
Dans le cadre d’un partenariat entre NPWS et le Sporting Shooters Association of Australia (NSW) inc., des bénévoles qualifiés ont été recrutés, dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association.
Dans le cimetière, on trouve d'intéressantes sculptures en marbre représentant des colombes sur certaines tombes.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
Dans le langage courant, le terme « safari » désigne une excursion sur la terre africaine, et en particulier dans la savane, ayant pour but d'assister au spectacle saisissant des animaux sauvages dans leur milieu.
Dans les endroits reculés, sans réseau de téléphonie cellulaire, vous n'aurez peut-être pas d'autre choix que de recourir à la téléphonie par satellite.
Dans les pays développés, il est rare d’entendre autant de plaintes concernant la qualité de l’eau ou l’effondrement de ponts.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.
Dans un carrosse, ils sont rentrés à Paris entourés d’une foule de gens qui hurlent et crient des menaces contre le roi et la reine.
De grandes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées à l'état sauvage.
De l'acide cyanurique et de la mélamine ont été découverts dans les échantillons d'urine prélevés sur les animaux domestiques qui sont morts après avoir ingéré de la nourriture pour animaux contaminée.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme celle de l’Europe féodale.
De manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsqu'un manager devient le chef d'anciens collègues. D'une des extrémités du spectre étant d'essayer de rester « le bon copain » (ou la bonne copine).
De manière générale, il est inutile de chercher à obtenir des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur les vols directs de A à B.
De même que les hommes doivent porter un pantalon couvrant les genoux.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander séparément un visa pour chacun des pays membres de l'espace, ce qui permet d'économiser du temps, de l'argent et des formalités administratives.
De nombreuses traditions liées à ces fêtes ont été également adoptées par des non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-chrétiens dans le monde entier.
De nombreux formats courants (famille de formats APS, par exemple) sont égaux à ce rapport d’aspect ou s’en approchent de près.
De nombreux paléontologues pensent aujourd’hui qu’un groupe de dinosaures a survécu et est toujours en vie. On les appelle les oiseaux.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d’autres noix. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café serré.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent en grande partie de la présence de cycles endogènes et de leur production par des horloges biologiques.
De nombreux voyages sur le récif sont effectués tout au long de l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares.
De nos jours, de nombreux Sâmes pratiquent des métiers modernes. Le tourisme constitue une importante source de revenus en Laponie, la région sâme.
De plus, des tournois et des matchs de moindre envergure sont parfois organisés ici à d'autres moments de l'année.
De plus, le Centre d'alerte des tsunamis dans le Pacifique a déclaré qu'il n'y avait aucun signe de tsunami.
De plus, le fait de bloguer « oblige les étudiants à mieux connaître le monde qui les entoure ». Le besoin de susciter l'intérêt du public incite les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez le camp propre.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptés et autorisés.
Depuis l'Antiquité, les peuples sont familiers des éléments chimiques de base comme l'or, l'argent et le cuivre, car ils se trouvent dans la nature sous forme brute et sont assez simples à miner à l'aide d'outils primitifs.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité autochtones.
Depuis l’arrivée de l’homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Des animaux rares tels que l'ours brun d'Europe, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le grand tétras peuvent y être aperçus, ainsi que bien d'autres espèces communes.
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou chants de dévotion, aux pieds de Shri Shyam.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont indiqué que la nouvelle espèce avait évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été estimé beaucoup plus long, suite à la reproduction entre un pinson de Darwin endémique, Geospiza fortis, et le pinson immigrant à bec conique, Geospiza conirostris.
Des produits artisanaux peuvent être considérés comme des antiquités, même s’ils sont moins anciens que des produits industriels similaires.
Des rapports ultérieurs ont ensuite révélé que l’appareil avait fait l'objet d'une menace d’attaque à la bombe et été redirigé vers l’Afghanistan pour atterrir à Kandahar.
Des recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d’avoir la sclérose en plaques que les hommes.
Des restes de systèmes d'égouts ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l’argent et l’or.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés sont devenus des ennemis et la guerre froide a commencé.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que tout autre studio.
Deux théories de contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Herzberg.
Du haut des sommets, les panoramas sur les montagnes sont imprenables. Les alpinistes du monde entier ne cessent de découvrir de nouveaux chemins praticables sur les pentes, où les possibilités sont illimitées.
Durant ces périodes, des luttes féroces ont eu lieu entre de nombreux membres de la noblesse qui se battaient pour le trône.
Dustin « Goldust » Runnels a commenté que « Luna était aussi bizarre que moi… voire même encore plus… je l'aime et elle va me manquer… j'espère qu'elle repose dans un meilleur endroit. »
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n’a pas fait bonne impression à Miller, à qui l’histoire a été relatée.
Dès que vous sortez du courant, le retour à la nage n'est pas plus difficile que d'habitude.
D’après la FAA, NextGen est un système qui permettrait aux appareils de voler sur des distances plus courtes et d’économiser des millions de gallons de carburant chaque année, limitant les émissions de carbone.
D’après le U.S. Corps of Engineers, une pluviométrie de 6 pouces pourrait ouvrir une brèche dans les digues précédemment endommagées.
D’après les théories du Romantisme, la géographie aurait façonné les individus et, avec le temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie seraient apparues. Celles-ci, en harmonie avec les lieux occupés par la société, seraient préférables aux lois imposées arbitrairement.
D’autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu seuls dans la nature.
Edgar Veguilla a été blessé au bras et à la mâchoire tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie reconstructive pour son visage.
Elle a d'abord participé au slalom, où elle a obtenu un « did not finish » (DNF) lors de sa première course. 36 des 116 concurrents ont obtenu le même résultat dans cette course.
Elle a dirigé les officiers vers son Oldsmobile Intrigue noire qui se trouvait à 500 pieds de là.
Elle allait durer pendant les 40 années suivantes et verrait des affrontements réels, par le biais d'armées de substitution, sur des champs de bataille aussi bien en Afrique qu'en Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans bien d'autres endroits.
Elle est arrivée à cette conclusion grâce aux multiples commentaires positifs et encouragements qu’elle a reçus aussi bien des femmes que des hommes sur l’importance de considérer la contraception comme une nécessité.
Elle est plus fine au niveau des mers et plus épaisse sous les continents.
Elle se trouve en garde en vue en attendant sa mise en examen et son procès, mais les témoignages oculaires pourraient être compromis car son portrait a été très diffusé.
Elle était gouvernée par les Français de Vichy, des Français qui ont fait la paix avec les Allemands en 1940 et ont collaboré avec l'occupant au lieu de l'affronter.
Elles définissent également les itinéraires pour les sentiers de randonnée et les pistes cyclables populaires.
Ellsworth Land est la région méridionale de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des zones côtières occidentale et septentrionale de Taïwan et la déclarent province de l'Empire Qing en 1885.
En 1884, Tesla s'est installé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi à la Edison Company à New York.
En 1895, après sa défaite lors de la première guerre sino-japonaise (1894–1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté de Taïwan au Japon, qui dirige alors l'île jusqu'en 1945.
En 1956, Słania s'est installé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise pour en devenir le graveur en chef.
En 1976, trente pour cent du Machu Picchu avait été restauré et cette restauration se poursuit jusqu'à aujourd'hui.
En 1989, il a participé à la création des Simpsons avec Brooks et Groening et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes de la série.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.
En 1994, ce conflit a débouché sur la création de la république autoproclamée de Transnistrie en Moldavie orientale, dotée de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais reconnue par aucun pays membre des Nations Unies.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
En France, le vote est traditionnellement une expérience de faible technicité : les électeurs s’isolent dans une cabine, mettent dans une enveloppe une feuille de papier pré-imprimée indiquant le candidat de leur choix.
En ce qui concerne les inversions magnétiques, plus le nombre de Rossby est petit, moins l’étoile est active .
En conséquence, deux espèces de poissons ont disparu et deux autres sont en voie de disparition, dont le chevesne à bosse.
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage le public à se joindre à eux.
En dessous se trouvent des félins de taille plus moyenne qui mangent des proies de taille également moyenne, allant des lapins aux antilopes et autres chevreuils.
En outre, il existe de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie en liberté) qui mangent les petites proies, bien plus nombreuses, comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
En outre, une absence de réaction a de graves conséquences : troubles de la croissance, malnutrition et en fin de compte, la mort.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du Kundalini Yoga, de la méditation et de la voie de l'amour universel.
En raison de la grande distance qui les sépare du continent, les mammifères n’ont pas pu aller au bout du voyage, faisant de la tortue géante le principal animal de pâturage des Galapagos.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s’y former.
En raison des sanctions internationales, il n'est pas possible d'acheter de nouveaux avions.
En raison du groupe d'îles qui le composent, le Japon est souvent désigné, d'un point de vue géographique, comme un « archipel ».
En raison du nombre important de personnes présentes, il n'a pas été possible pour tout le monde d'assister aux funérailles sur la place Saint-Pierre.
En repassant les vêtements humides, on peut les faire sécher plus facilement. De nombreux hôtels disposent d'un fer et d'une planche à repasser qui peuvent être prêtés, même s'il n'y en a pas dans les chambres.
En revanche, le service mobile est curieusement beaucoup plus fort ici que sur beaucoup d'autres parties de la route, par exemple les Pennsylvania Wilds.
En règle générale, il faut payer des frais d'inscription pour suivre ces programmes éducatifs.
En réalité, ce n'est pas facile du tout à trouver, même si on sait que ça existe. Quand on est entré dans la grotte, on est complètement isolé.
En vous rendant au nord, ne manquez pas de visiter le superbe sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (temple), un lieu mondialement connu pour les apparitions de Marie.
En à peine deux semaines, les Américains et les Forces de la France Libre avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Enfin, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations paraîtront tellement différentes qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
Ensuite, Lakkha Singh a pris l'initiative de chanter les bhajans.
Ensuite, certaines selles, notamment les anglaises, ont des barres de sécurité qui permettent à une étrivière de tomber de la selle si elle est tirée vers l'arrière par un cavalier qui tombe.
Entre 22 h 00 et 23 h 00 MDT, les détenus ont allumé un feu dans la cour.
Entre chaque dynastie, il y a également eu un âge instable de provinces divisées. La plus connue de ces périodes est l’époque des Trois Royaumes qui s’est déroulée pendant 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
Environ 60 cas de surchauffe d’iPods défectueux ont été signalés, provoquant au total six incendies et laissant quatre personnes avec des brûlures mineures.
Environ trois minutes après le lancement, une caméra embarquée montrait de nombreux morceaux de mousse isolante en train de se détacher du réservoir de carburant.
En 1624, la Dutch East India Company établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, introduisant une transformation des pratiques autochtones de production de céréales et employant des ouvriers chinois pour travailler dans ses plantations de riz et de sucre.
Essayez de viser un endroit où vous ne serez pas pris à nouveau.  Il est possible également, qu'en fonction de vos compétences et de si vous avez été repéré ou pas, vous voudrez peut-être attendre les secours.
Et depuis, le gouvernement fédéral a pris les devants en se chargeant du financement du Mersey Hospital à Devonport, en Tasmanie. Le gouvernement d'état et certains parlementaires ont qualifié cet acte de farce à l'approche des élections de novembre.
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télé-achat QVC.
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont fait leur apparition.
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station subsidiaire.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de leur santé ont échoué.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course peu après le démarrage.
Golsling et Stone ont respectivement été nominés pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice.
Goma est une ville touristique située à l'extrême est de la République Démocratique du Congo, près du Rwanda.
Habituellement, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L’histoire du son et de la lumière est comme un livre d’histoire.
Hamilton a confirmé que l’hôpital universitaire d’Howard a admis le patient dans un état stable.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à agir dans une fourchette raisonnablement cohérente; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en voie de développement.
Hokuriku Electric Power Co. n'a signalé aucun effet du tremblement de terre et que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika ont été arrêtés.
Hu a encouragé les pays en voie de développement « à éviter l'ancienne méthode qui consistait à polluer d'abord et à nettoyer ensuite ».
Huhne a démissionné et il sera remplacé au sein du cabinet par le député Ed Davey. Le député Norman Lamb devrait prendre le poste de ministre des Affaires auquel Davey se désiste.
Huhne et Pryce doivent comparaître devant la Magistrates Court de Westminster le 16 février.
Identique à une télécommande de télévision, la commande utilise deux capteurs placés près du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Il a ajouté qu’« on ne devrait cependant pas leur demander d’assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités. »
Il a d'abord été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré au centre hospitalier Addenbrooke's Hospital de Cambridge.
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Il a qualifié les rumeurs de « bavardages et de bêtises politiques ».
Il a suivi une formation d'obstétricien, et a commencé à travailler au National Women's Hospital d'Auckland en 1959.
Il a également gravé des billets de banque pour de nombreux pays. Parmi les exemples récents de son travail, on peut citer les portraits du Premier ministre au recto des nouveaux billets canadiens de 5 et 100 dollars.
Il a été accueilli par Wong Kan Seng, le vice-premier ministre de Singapour, et a discuté de commerce et de terrorisme avec Lee Hsien Loong, le Premier ministre de Singapour.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé à un mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant tel qu'un T. rex n'était pas de taille contre lui.
Il avertit que personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade mettra fin à la guerre sectaire, à la violence croissante ou au glissement vers le chaos.
Il devait être abattu mardi, mais il a été sauvé suite à une décision d'urgence du tribunal.
Il dit avoir conçu une sonnette de porte Wi-Fi.
Il en va de même pour l'armée, car le classement des armées n'est plus basé sur la classe, mais sur le calibre.
Il est arrivé aux États-Unis avec quatre cents à son nom, un livre de poésie et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son précédent emploi) à l'attention de Thomas Edison.
Il est clair que le monde a beaucoup changé grâce aux progrès scientifiques et technologiques réalisés par les êtres humains, et que les problèmes sont devenus plus importants en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Il est de tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit à découvert pour voir le lever du soleil.
Il est donc probable que la notation a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Il est fortement conseillé aux voyageurs de se renseigner sur les risques de mauvais temps pouvant affecter leur région de destination, sachant que cela peut avoir une incidence sur les itinéraires qu'ils envisagent.
Il est presque impossible d’échanger de l’argent des Malouines en dehors des îles, alors changez-le avant de quitter les îles.
Il est également conseillé de porter une alliance (qui ne doit pas sembler trop précieuse.
Il existe bien évidemment des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se pourrait bien qu’il s’agisse d’un rituel préchrétien de printemps et de fertilité.
Il existe différentes méthodes de purification de l'eau, dont certaines sont plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Il faut une fusée géante de plus de 30 mètres de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l’espace.
Il indique que l'endroit le plus efficace pour le sujet principal se trouve à l'intersection des lignes divisant l'image en tiers verticalement et horizontalement (voir exemple).
Il n'a pas chiffré ces réductions, disant qu'elles seront basées sur la production économique chinoise.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur, ceux-ci étant interdits au sein des Jeux.
Il n'avait pas non plus le pouvoir de déroger aux lois fiscales ni à celles sur les droits de douane entre les États.
Il n'existe pas de définition universelle permettant de déterminer si un objet manufacturé est une antiquité. Certains organismes fiscaux définissent les biens de plus de 100 ans comme des antiquités.
Il n'y a pas vraiment de saisons « pluvieuses » et « sèches » : les précipitations sont à peu près constantes tout au long de l'année.
Il ne faut pas en avoir honte : ce n'est pas différent des peurs et des craintes personnelles que beaucoup de gens éprouvent vis-à-vis d'autres choses.
Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus fine. Il était plus facile pour la lave de remonter à la surface.
Il peut être avantageux de se procurer une Wild Card qui donne accès à certains parcs d'Afrique du Sud, ainsi qu’à tous les parcs nationaux sud-africains.
Il peut être fait très fin, et collé sur un autre métal. Il peut être si fin qu'il a parfois été utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ».
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles.
Il repose sur les technologies satellitaires, et non sur les systèmes radars au sol utilisés auparavant, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec davantage de précision et de fournir aux pilotes des informations plus détaillées.
Il s'agissait plutôt des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux et plasma, bien qu'il ait également émis la théorie selon laquelle ces derniers se transforment en nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Il s'agit d'un excellent moyen de faire la distinction entre certains verbes et objets.
Il s'agit d'une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré que la publication de photos était potentiellement préjudiciable.
Il s'agit de l'un des parcs d'attraction les plus connus en Afrique du Sud et considéré comme le fleuron des parcs Nationaux sud-africains (SANParks).
Il s'agit du lieu que les colons Britannique ont investit. Ainsi, cela me semble être un bon point de départ, si vous recherchez des preuves du passé colonial de cette région.
Il semble que les chèvres aient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans dans les monts Zagros en Iran.
Il suggère même que de telles capacités d’interprétation du comportement humain peuvent se trouver chez des animaux tels que les chiens domestiques.
Il va sans dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Il y a aussi quelques bus qui se rendent au nord à Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques, Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins néo-zélandais et australiens voyageront peut-être mieux.
Il y a de nombreuses répercussions sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, le passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la conviction que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Il y a encore beaucoup de femmes et d'hommes en vie qui ont survécu à leur séjour ici, et beaucoup d'autres qui ont vu leurs proches assassinés ou tués par le travail forcé, Juifs ou non Juifs indifféremment.
Il y a quelques milliers d’années, un homme appelé Aristarque a affirmé que le système solaire se déplaçait autour du Soleil.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où hommes et femmes se côtoyaient.
Ils incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie féminine au Super-G hier, et la Finlande, avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans la même épreuve.
Ils offrent une plus grande stabilité à l'utilisateur, mais ils peuvent poser un problème de sécurité : en effet, les pieds de l'utilisateur peuvent y rester coincés.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler se soit blessé en tombant de scène lors d'un concert le 5 août dernier.
Ils ont constaté que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles. L'activité de toutes les étoiles du système est déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
Ils ont des pattes recouvertes d'écailles et pourvues de griffes, ils pondent des œufs et marchent sur leurs deux pattes arrière comme des T-Rex.
Ils ont mené deux expériences pour marquer soit l’ADN du phage avec un phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipe traditionnels car leurs équipes peuvent se réunir en fonction de différent fuseaux horaires, ce qui peut ne pas être compris par leur direction locale.
Ils ont été contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts des obligations émises au nom du gouvernement philippin par les établissements bancaires de Wall Street.
Ils peuvent également retenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou vous procurer d'autres documents nécessaires pour votre destination (par exemple, un visa).
Ils proposent généralement des offres spéciales de plats, de boissons et de divertissements afin de maintenir la bonne humeur des invités et de les garder sur place.
Ils sont tous revenus en courant de l’endroit où l’accident s’était produit.
Ils voient très bien dans l'obscurité grâce à leur vision nocturne, et se déplacent aussi très furtivement. Les ocelots traquent leurs proies en se fondant dans leur environnement avant de se jeter sur elles.
Initialement, l'émission était uniquement diffusée sur le vénérable site de radio Internet TogiNet Radio, un site consacré à la radio parlée.
Internet allie des éléments de communication de masse et de communication interpersonnelle.
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pour une durée de dix années à compter de la signature d'un accord, tandis que l'Autorité palestinienne ne consent qu'à une durée de cinq ans.
J'ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui ne faisaient que sauter et les pousser », a déclaré Armand Versace.
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans notre pays exonérées de taxes.
Jeudi, lors de la présentation principale du Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design de la manette de la nouvelle console Nintendo Revolution de la société.
L'ASUS Eee PC, lancé précédemment à l'échelle mondiale pour des raisons d'économies et de fonctionnalités, est devenu un sujet brûlant lors du Taipei IT Month de 2007.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby du Tri-nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.
L'Afrique du Sud, qui semblait décidément rouillée lors de son match contre ses consœurs du sud, s'est cependant graduellement améliorée au fil du tournoi.
L'Afrique du Sud, à la tête du classement, a commencé sur une bonne note en s'imposant 26 à 0 face à la Zambie, 5e du classement.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits profonds entre leurs différents systèmes, méthodes et cultures ont mis fin à l'entente entre ces deux pays.
L'Amazone est également le fleuve le plus large de la planète, atteignant parfois 10 km de large.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes et parmi les meilleurs joueurs de polo dans le monde.
L'Europe est un continent relativement petit, mais comportant de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances classiques, voyager à travers plusieurs pays implique donc de devoir procéder à plusieurs demandes de visa et de subir plusieurs vérifications de passeport.
L'Indonésie comptant 17 000 îles, la cuisine indonésienne est un terme générique qui couvre une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon népalais de maintien de la paix de l'ONU a involontairement apporté la maladie à Haïti.
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
L'actuelle sénatrice et Première Dame d'Argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature présidentielle, hier soir, à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
L'agence Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol (ou « boîtes noires ») mercredi.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences conservées originaires de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
L'agriculture de subsistance est une agriculture pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour répondre uniquement aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles située à Stanley, en face du magasin FIC West.
L'arme d'Uka s'est enrayée alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre d'une douleur lancinante, ne voit plus d'un œil, a perdu une partie de son crâne, et son visage a été reconstruit à partir de titane.
L'autorité centrale de l'église était à Rome depuis plus de 1000 ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a conduit beaucoup de gens à se demander si cette doctrine était respectée.
L'eau se déverse sur la digue dans une section de 100 pieds de large.
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.
L'expérience Hershey et Chase a été l'une des principales indications que l'ADN était un matériel génétique.
L'histoire présentée dans l'opéra français, par Camille Saint-Saens, est celle d'un artiste « dont la vie est dictée par son amour pour la drogue et pour le Japon ».
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité se combinent pour donner l'impression qu'il fait plus froid que ce que dit le thermomètre.
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches extérieures, ce qui induira une sensation étrange et produira une sorte de coquille.
L'hôpital a respecté le protocole pour la prévention des infections, notamment l'isolement du patient afin d'éviter une possible infection d'autres patients.
L'idée de skier est très ancienne : des peintures rupestres montrant des skieurs datent pour certaines de 5 000 ans av. J.-C. !
L'influence européenne et le colonialisme ont débuté au XVe siècle, à l’époque où l'explorateur portugais Vasco de Gama découvrit la route du Cap qui relie l'Europe à L'Inde.
L'inspecteur général adjoint D.K. Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes pour avoir violé la ressortissante suisse, et nous avons récupéré son téléphone et son ordinateur portables. »
L'interruption du sommeil est le processus qui consiste en l'éveil intentionnel durant votre période de sommeil et l'assoupissement peu de temps après (de 10 à 60 minutes).
L'objectif principal de la science est de comprendre la façon dont le monde fonctionne grâce à la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
L'un des exemples récents les plus remarquables de cette situation a été la campagne North Atlantic pendant la Seconde Guerre mondiale. Les Américains tentaient de faire traverser l'océan Atlantique à des soldats et du matériel pour aider la Grande-Bretagne.
L'un des principaux principes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'église sont là spécifiquement pour cette raison.
L'une des méthodes les plus courantes utilisées pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'inspirer des quelques cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur enfance.
L'usage de l'enregistrement vidéo a mené à de grandes découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, c'est-à-dire des expressions faciales durant quelques millisecondes.
L'utilisation de navires pour le transport de marchandises est de loin le moyen le plus efficace pour déplacer de grandes quantités de personnes et de biens à travers les océans.
L'« équipe invisible » est l'équipe de direction à laquelle chacun des membres rend ses comptes. Elle établit les standards pour chaque d'eux.
L'écotourisme intéresse les personnes désireuses de visiter des zones naturelles dans le but de profiter du paysage, notamment de la faune et de la flore.
L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important chez les Samis et la culture qui entoure ce commerce revêt une grande importance pour beaucoup d'autres professions.
L'épaisseur de la croûte est d'environ 70 km sur la face visible et 100 km sur la face cachée.
L'épicentre du séisme se situait a environ 20 km (15 miles) entre le nord et le nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
L'équipe nationale italienne de football est, avec l'équipe nationale allemande, la deuxième équipe la plus titrée du monde et elle a remporté la Coupe du monde de la FIFA en 2006.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et représente le principal centre d'intérêt pour de nombreux touristes.
La Chine ancienne avait une façon unique de montrer les différentes époques ; chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
La Cité du Vatican rédige sa législation et ses communications officielles en italien.
La Finlande est une destination de choix pour la navigation de plaisance. Le « Pays des mille lacs » compte aussi des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
La France est le septième pays de l’UE à subir l'impact du virus, faisant suite à l’Autriche, l’Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l’Italie.
La Fédération américaine de gymnastique soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd’hui.
La Grande-Bretagne mina les eaux internationales afin d'empêcher les navires de s'aventurer dans des zones maritimes entières, représentant ainsi une menace même pour les navires neutres.
La Moldavie est une république multi-ethnique qui souffre de conflits ethniques.
La NHK a également fait savoir que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
La Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande sont dans la même situation, mais à part cela, c'est un cas unique (aux Pays-Bas, par exemple, le chiffre est de un à quarante).
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres classes ouvrières réprimées d’autres pays à entamer leur propre révolution.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants d'ISIS capturés que, selon la déclaration, les nations européennes ont refusé de rapatrier.
La bombe à fission fonctionne selon le principe suivant : elle transforme l'énergie en assemblant un noyau d'une myriade de protons et neutrons.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est très répandu.
La chanteuse Sanju Sharma a commencé la soirée, suivie par Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh a également présenté le bhajan de Chhappan Bhog. Le chanteur Raju Khandelwal l’accompagnait.
La chasse, la pêche, la photographie, l’observation des oiseaux, la visite de parcs et l’étude des informations sur l’écosystème sont des exemples d’activités sur place.
La composition de ces cristaux correspond à ce qui est trouvé dans l’urine des animaux domestiques affectés lorsqu’on compare par spectroscopie infrarouge (IRTF).
La contemplation des fleurs de cerisier, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
La corrélation entre la pathologie du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout du porc), et fait appel à l'huile d'olive.
La culture de travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle à laquelle les Occidentaux peuvent être habitués.
La grande majorité du développement urbain de l’île de Hong Kong est concentrée sur les terre-pleins de la rive nord.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et beaucoup de petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer ses femmes ainsi que les membres de sa famille.
La grotte elle-même, qui a survécu à l’époque, donne une image très vivante des penchants spirituels de Muhammad.
La livre sterling est une monnaie couramment acceptée partout dans les îles, tandis qu’à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement afin de déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
La majeure partie de la vie de la famille hébraïque se déroulait en plein air.
La monnaie officielle des Îles Malouines est la livre des Îles Malouines (FKP) dont la valeur est équivalente à une livre sterling (GBP).
La mutation ajoute une nouvelle variation génétique, et la sélection l'enlève de la réserve des variations exprimées.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, à raison d'un bateau pour sept ou huit personnes.
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz.
La partie nord, ou chaîne Sentinelle, comporte les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif du Vinson, qui culmine à 4892 m.
La peur du manque de transport a engendré la possibilité que le match puisse se jouer à huis clos, sans les supporters des équipes.
La plupart des bâtiments limitrophes du complexe ont été reconstruits afin d'offrir aux touristes un meilleur aperçu de leur aspect originel.
La plupart des croisières sur la Baltique se caractérisent par un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
La plupart des districts sont desservis par de petits caboteurs japonais, qui sont confortables et robustes.
La plupart des insectes ont l’avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique s’accordent sur deux idées générales : le développement technologique lui-même se déroule selon un processus dépassant largement les influences culturelles et politiques, et la technologie a une incidence sur les sociétés conditionnées intrinsèquement plutôt que socialement.
La plupart des monastères fournissent des étoles aux femmes qui arrivent sans rien, mais si vous apportez la vôtre, et qu'en plus elle arbore des couleurs vives, vous aurez droit à un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et sont connues pour être des stations balnéaires de luxe.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont d'énormes infrastructures placées dans des régions éloignées où les conditions atmosphériques sont favorables.
La police a déclaré qu’il semblerait que le corps se trouvait là depuis un jour environ.
La police a déclaré soupçonner un militant présumé de Daesh (ÉI) comme le suspect à l'origine de cette attaque.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone mobile volés.
La population d'origine n'a pas changé du tout, elle a toujours besoin des mêmes adaptations.
La possession massive de voitures entraîne également une plus grande incidence des accidents sur les routes, ce qui conduit à l’invention de nouvelles techniques dans le domaine des soins de santé pour soigner les lésions corporelles.
La pratique du ski alpin en tant que sport remonte au moins au XVIIe siècle ; le premier club de ski de loisirs a été fondé en 1861 en Australie par des Norvégiens.
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières de l'Irak contre les interventions hostiles et afin de rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
La première ministre intérimaire Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle pensait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
La principale bière locale est la « Number One », une bière assez ordinaire, mais savoureuse et rafraîchissante. Il existe aussi une autre bière locale, la « Manta ».
La principale religion en Moldavie est le christianisme orthodoxe.
La professeur Pamela Ferguson, de l’université de Dundee, note que « les journalistes semblent suivre une ligne dangereuse s’ils publient des photos, etc. de suspects ».
La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits
La présence d'une réelle « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
La rangée d'immeubles qui dessine l'horizon de Hong Kong a été comparée à un graphique à barres scintillant, qui se révèle par réflexion dans les eaux du port de Victoria.
La recherche en intelligence artificielle a pour objet l'automatisation par des machines de tâches requérant une approche intelligente.
La roue a changé le monde de bien des manières. Le plus grand avantage qu'elle nous ait apporté est d'avoir rendu les transports beaucoup plus simples et rapides.
La règle des tiers, fort maltraitée et souvent tournée en ridicule, est une simple directive suscitant le dynamisme tout en offrant une protection à l’image.
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
La réservation à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit de savoir qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
La science montre désormais que cette économie massivement basée sur le carbone a délogé la biosphère de son état de stabilité qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
La semaine dernière, le METI a annoncé qu’Apple l’avait informé de 34 incidents de surchauffe supplémentaires, que la société a qualifiés de « non graves ».
La seule manière de le faire parvenir plus rapidement était de l'envoyer en tant que bagage enregistré. Les réglementations aériennes ne les autoriseront pas à envoyer un bagage sans passager, et c'est là que vous intervenez.
La solution est apportée par la technologie sous la forme de sorties éducatives virtuelles. Les élèves peuvent regarder les objets anciens d'un musée, visiter un aquarium, ou admirer une superbe œuvre d'art tout en restant assis avec leur classe.
La souche de la grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans un marais près de Lyon dans l'est de la France.
La structure des plumes suggère qu’elles n’étaient pas utilisées en vol mais plutôt pour la régulation ou l’affichage de la température. Les chercheurs ont suggéré que, même s’il s’agit de la queue d’un jeune dinosaure, l’échantillon montre un plumage d’adulte et non le duvet d’un poussin.
La surface de la lune est constituée de pierres et de poussière. Sa couche extérieure est appelée la croûte.
La surface totale du parc est de 19 500 km², celle-ci est divisée en 14 écozones, abritant chacune une faune spécifique.
La ségrégation et la recombinaison font alterner les variations entre les deux bassins à chaque génération.
La tempête subtropicale Jerry, 10ème tempête de la saison des ouragans à porter un nom, est apparue ce jour dans l'océan Atlantique.
La ville contraste fortement avec les cités du reste du pays, car elle possède un style davantage arabe qu'africain.
La ville de Berlin, en Allemagne, est mentionnée dans certaines brochures pour des croisières. Comme vous pouvez le constater en consultant la carte ci-dessus, Berlin n'est pas du tout située près du bord de la mer et aucune visite de cette ville n'est comprise dans le prix de la croisière.
La ville est également le point de départ pour l'ascension du volcan Nyiragongo ainsi que pour des treks de pistage des gorilles des montagnes parmi les moins chers d'Afrique.
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pécheurs berbères au Xe siècle avant notre ère, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides en tant que port stratégique appelé Anfa.
La ville romantique et fascinante de Sintra, située au nord, est facilement accessible et a été rendue célèbre auprès des étrangers par le récit éclatant de sa splendeur qu'en a fait Lord Byron.
La visibilité peut également être limitée par des chutes de neige ou de la poudrerie ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.
La voie où l'accident a eu lieu a été temporairement barrée pour permettre aux services de secours d'extraire le conducteur de l'Audi TT rouge.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports dont le sexe n'est pas indiqué (X) ou des documents mis à jour pour correspondre au nom et au sexe souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers d’honorer ces documents est tout aussi variable.
Layton avait demandé des changements au sujet du projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le premier ministre, demandant une « reformulation complète et approfondie » du projet de loi environnemental du parti conservateur.
Le 15 août 1940, les Alliés débarquèrent dans le sud de la France, une invasion appelée Opération « Dragoon ».
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et le seul espoir était de battre en retraite et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Le 6 octobre 1789, le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, madame Élisabeth, tous terrifiés, sont contraints de rentrer à Paris depuis Versailles par une foule de vendeuses.
Le Bureau de gestion des urgences des îles Mariannes du Nord a déclaré qu'aucun dégât n'avait été signalé dans ce pays.
Le Code électoral français réglemente les opérations de façon assez stricte.
Le Congrès a lancé le financement de l'initiative contre la pornographie au cours de l'exercice 2005, tout en précisant que le FBI s'apprêtait à affecter dix agents à la lutte contre la pornographie adulte.
Le Congrès n’avait pas le pouvoir d’imposer des taxes et, comme il n’y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s’en remettait aux autorités de l’État, souvent peu coopératives, pour faire appliquer tous ses actes.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax (Nouvelle-Écosse) et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a averti que la recherche en était encore à ses débuts.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé allongé sur le sol au bord de la route, à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati. Il était en T-shirt et en sous-vêtements, dans un état apparemment très médicamenté.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose multirésistante (TB-MR) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas scandinaves, on raconte qu’Erik le Rouge a été exilé d’Islande pour meurtre qu’il a trouvé le Groenland — et l’a nommé ainsi — en voyageant plus à l’ouest.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui en fait la 7e plus grande île au monde !
Le Kruger National Park (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord et la frontière sud est la rivière Crocodile.
Le Machu Picchu est composé de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le temple du soleil et la salle des trois fenêtres.
Le Mexicain Arly Velasquez a terminé quinzième au Super-G masculin assis. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé à la neuvième place du Super-G masculin debout.
Le Moyen Âge Central a été précédé par le Haut Moyen Âge et suivi par le Bas Moyen Âge, qui par convention se termine vers 1500.
Le National Hurricane Center (NHC) affirme qu'à ce stade, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité multipartite pour examen, avant sa deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes de mardi avec le chef du NPD, Jack Layton, au CPM.
Le Sphinx est placé comme la toile de fond et le narrateur d'une longue histoire.
Le Vatican compte environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant au monde, et le moins peuplé.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements de Bouddha, mais a été enrichi par le chemin de l'amour mahayana et par de nombreuses techniques du yoga indien.
Le bras principal du Fleuve Amazone est long de 6 387 km (3 980 miles). Il collecte l'eau des milliers de petites rivières.
Le bureau du Procureur de la Couronne, qui est en charge de l’ensemble des poursuites, a précisé aux journalistes qu’aucun autre commentaire ne sera fait au moins jusqu’à la mise en accusation.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des officiers de police.
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, avec un arrêt à Cabo da Roca.
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga de la déité. C'est grâce à la visualisation de différentes déités que les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras activés, et la conscience d'éveil créée.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n’a pas été blessé dans l’accident.
Le chef du programme de la navette de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a dit que la mousse était tombée « après le temps qui nous préoccupe ».
Le chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III fut assassiné lors un rassemblement pacifique qui se tenait en ville, durant la luttee de l’indépendance organisée par le mouvement Mau.
Le choc de réinsertion se produit plus tôt que le choc culturel (la phase de lune de miel est moins longue), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Le commandement stratégique du bureau du département de la défense des États-Unis suit les débris.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de prédilection.
Le degré de paix intérieure d'une personne s'oppose au degré de tension dans son corps et son esprit.
Le dernier match du championnat aura lieu à l’Ellis Park de Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Le directeur des poursuites publiques, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Le débarquement du jour J et les batailles suivantes ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses liées aux secours et à la reconstruction à la suite de l'ouragan Katrina ; ce que certains conservateurs en matière budgétaire ont appelé avec humour « l'accord Bush pour la Nouvelle-Orléans ».
Le dégagement vertical sous le pont est de 15 mètres. La structure a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte à la circulation qu'en mars 2017.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, allant de la poussée technologique ou de l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin de l'humanité est dicté par une logique sous-jacente liée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans les technologies.
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les grandes catégories.
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve sur Terre. Il charrie plus de huit fois le volume d'eau du deuxième plus gros fleuve.
Le flux de trafic est l'étude des mouvements des conducteurs et des véhicules particuliers entre deux points, et des interactions qu'ils exercent entre eux.
Le format 35 mm est en fait, et c’est assez déconcertant, de 36 mm de largeur par 24 mm de hauteur.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a promulgué une loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le groupe Aerosmith a annulé les derniers concerts de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Le groupe d’étude sur l’Irak a présenté son rapport aujourd’hui à 12 h GMT.
Le haut signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l’archet, et le bas signifie que vous devez commencer par la hausse (qui est l’endroit où votre main tient l’arc) et tirer l’archet.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l’acidité ou de la basicité (alcalinité) du produit chimique.
Le match s'est joué à un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks.
Le meilleur indice d'un empoisonnement interne est probablement la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques domestiques toxiques.
Le ministère a réagi en qualifiant de « vraiment regrettable » l'ajournement du rapport par Apple.
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait eu connaissance de 27 accidents liés à ces appareils.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années lorsqu'un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la dissolution du précédent CEP dans le cadre d’un ensemble de mesures visant à engager le pays sur la voie de nouvelles élections.
Le mosasaure était le superprédateur de l'époque, il ne craignait rien, sauf les autres mosasaures.
Le moyen le plus évident de voyager en première classe ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour ce privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Le mécontentement de la communauté a entraîné les efforts actuels visant à concevoir une politique relative au contenu à caractère sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d’accès.
Le médaillé d'or olympique devait nager au 100 m et au 200 m nage libre et dans trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais en raison de ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Le même mois, un autre avion de ligne a fait une sortie de piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant ainsi dix-sept personnes.
Le neuvième district, qui a connu des inondations atteignant 20 pieds de haut lors de l'ouragan Katrina, est actuellement sous les eaux jusqu'à la taille car la digue voisine a été débordée.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions d'hydrogène (le H dans le pH) présents dans le produit chimique testé.
Le parc national des lacs de Plitvice est densément boisé, principalement de hêtres, d'épicéas et de sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple du Sud-Ouest africain (SWAPO), a lui aussi réussi à conserver la majorité aux élections législatives.
Le patient s'était rendu au Nigeria, où certains cas de virus Ebola se sont produits.
Le pays possède une grande variété de communautés végétales en raison de la diversité de ses microclimats, de ses sols et de ses niveaux d'altitude.
Le persan a une grammaire relativement facile et la plupart du temps régulière.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est mort à la suite de ses blessures.
Le pillage généralisé se serait poursuivi pendant la nuit, les forces de l'ordre n'étant pas présentes dans les rues de Bichkek.
Le placement en famille d’accueil est censé fournir toutes les nécessités qui faisaient défaut dans le foyer d’où ils ont été auparavant retirés.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh », dans la vallée des Morts en Égypte, regroupe plusieurs pyramides (la grande pyramide étant la plus imposante), plusieurs petits tombeaux, de nombreux temples et le grand Sphinx.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle devraient être achevés les postes de contrôle des douanes brésiliennes.
Le pont sur l'Oyapock est un pont à haubans. Il surplombe le fleuve Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et Saint-Georges-de-l'Oyapock en Guyane.
Le port a été le site d’une impasse navale tristement célèbre en 1889, lorsque sept navires d’Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié la promesse de la Corée du Nord « d'étape majeure vers l'objectif de la dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ».
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola se dirige vers la pire épidémie jamais connue et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré.
Le programme a démarré à 20 h 30, heure locale (15 h 00 UTC).
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un autocollant portant la mention « 18 » et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 dollars par infraction.
Le président américain George W. Bush a accueilli cette annonce avec satisfaction.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d’une semaine en Asie.
Le rapport est très critique envers presque tous les aspects de la politique actuelle du gouvernement à l'égard de l'Irak et plaide vivement pour un changement de direction immédiat.
Le rapport s'ouvre par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à l'égard du Moyen-Orient.
Le roi et la reine ont été obligés, à cause de la foule, de faire ouvrir les fenêtres de leurs carrosses.
Le romantisme présentait un important élément de déterminisme culturel, tiré d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Le rugissement du tigre ne ressemble pas au rugissement ample du lion, mais plutôt à une phrase dont les mots seraient des cris et des grondements.
Le résultat de l'analyse du tracé sera publié sur un site Web public.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vision.
Le satellite reçoit l'appel dans l'espace puis le renvoie sur Terre, presque instantanément.
Le secret de leur réussite est le concept de niche, une tâche spéciale dévolue à chaque félin, l'empêchant d'entrer en compétition avec les autres.
Le site d’information TMZ affirme que le photographe a arrêté son véhicule de l’autre côté du boulevard Sepulveda et a tenté de prendre des photos de l’arrêt de police avant de traverser la route et de continuer, incitant l’agent de police de la California Highway Patrol à  lui ordonner de repasser, à deux reprises.
Le site web de la station décrit l’émission comme un « théâtre radiophonique de la vieille école avec une nouvelle et scandaleuse tournure geek ! ».
Le ski est une activité de voyage majeure qui compte de nombreux aficionados, parfois appelés « ski bums », qui organisent leurs vacances entières en fonction du ski dans des endroits spécifiques.
Le skieur polonais malvoyant Maciej Krezel et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé à la treizième place du Super-G. Le sud coréen Jong Seork Park a terminé à la vingt-quatrième place du Super-G assis masculin.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Le soutien n'est pas une méthode d'apprentissage mais davantage un moyen d'aider les apprenants qui découvrent un nouvel enseignement tel que l'utilisation d'un nouveau programme ou le début d'un nouveau projet.
Le spectacle son et lumière à la pyramide constitue l'une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Le style gothique a connu son apogée entre le Xe–XIe siècle et le XIVe siècle.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y ont établi des comptoirs de négoce.
Le symbole « pousser » ressemble à un V et le symbole « tirer » à une agrafe ou à un carré dont le côté inférieur est manquant.
Le système de l'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, comme il l'a été mis en plance dans plusieurs logiciels d'ordinateur domestique et de jeux vidéo.
Le temps violent est le terme générique pour tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, de graves bouleversements sociaux ou la perte de vies humaines.
Le terme « civilisation » est dérivé du mot latin « civilis », qui signifie civil et qui est apparenté aux mots latins « civis », qui signifie citoyen, et « civitas », qui veut dire grande ville ou ville-État et qui indique aussi, en quelque sorte, la taille de la société à laquelle il se rapporte.
Le terme « insecte » est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d’insectes.
Le tigre fait partie de la même famille (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls capables de rugir.
Le tout premier moyen de locomotion était la marche : les humains se mirent à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'arrivée de l'Homo Erectus (« homme droit »).
Le transport supplémentaire est inexistant et les trains de surface ne s’arrêteront pas à Wembley, et les parkings et parcs relais ne sont pas disponibles au sol.
Le travail des marines a traditionnellement été de s'assurer que votre pays conserve la capacité de déplacer vos personnes et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi à déplacer ses personnes et ses biens.
Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
Le tremblement de terre a frappé les Mariannes à 7 h 19 heure locale (21 h 19 GMT vendredi).
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l’autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de l’arrière-pays.
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l’île voisine d’Eysturoy et abrite une église octogonale inhabituelle.
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12 h 00 GMT le même jour.
Les 25 feuilles Dunlap dont on connaît encore l'existence sont les plus anciennes copies du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
Les Arabes ont également apporté la pratique de l'Islam dans les terres et cette religion s'est largement répandue aux Comores et à Mayotte.
Les Babyloniens construisirent pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les Espagnols ont inauguré la période de la colonisation, laquelle a duré trois siècles.
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est maintenant l’est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades et pratiquant aussi une agriculture de subsistance.
Les Parisiens ont la réputation d'être égocentriques, grossiers et arrogants.
Les Portugais, qui après l'avoir détruite l'avaient reconstruite et baptisée Casa Branca, l'ont finalement abandonnée en 1755 après un tremblement de terre.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert de zones d’eau/marécages.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves côtières du monde, s’étendant sur 80 km (50 miles) depuis la côte jusqu’à l’arrière-pays bangladais et indien.
Les Trois Royaumes ont été l'une des époques les plus sanguinaires de l'histoire de l'Antiquité Chinoise. Des milliers de personnes sont mort au combat pour s'asseoir sur le trône du grand palais de XI'an.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante et mal entretenue autant pour les vols civils que militaires.
Les accusés s'appellent Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais vous pouvez également réserver par l'intermédiaire d'agences de voyage d'autres types d'hébergement, comme des aires de camping.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits comprenant le petit déjeuner, le service de transport depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinant le vol et l'hébergement.
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux métaux ou plus. N'oubliez pas que le tableau périodique comporte de nombreux éléments.
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu'en catalan, mais les perturbations imprévues sont annoncées par un système automatisé dans de nombreuses langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les articles nécessitaient le consentement unanime de tous les États avant de pouvoir être amendés et les États prenaient le gouvernement central tellement à la légère que leurs représentants étaient souvent absents.
Les atomes sont si incroyablement petits que des milliards d’entre eux pourraient entrer dans la période à la fin de cette phrase.
Les autorités locales avertissent les habitants des environs de rester à l’intérieur, d’éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l’eau du robinet.
Les autorités supposent que cela signifie que les réservoirs de combustible d'uranium sur le site comporteraient des fissures et des fuites.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Les autres possibilités fondées sur le biorythme incluent le fait de boire beaucoup de liquides avant de s'endormir (notamment de l'eau ou du thé, réputés pour être diurétiques), ce qui vous contraint à vous réveiller pour uriner.
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique d'un pays.
Les batteurs d'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont obtenu de bons résultats et ont accompli un century ensemble.
Les blogs sont un outil qui stimule la collaboration et encourage les élèves à prolonger leur apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
Les blogues peuvent également aider les étudiants à améliorer leurs compétences en rédaction. Même si les étudiants tentent souvent l'expérience du blogue avec une grammaire et une orthographe négligées, le fait d'avoir un public fait généralement évoluer la situation.
Les bus inter-districts sont souvent complets, aussi est-il conseillé d'acheter un ticket quelques jours à l'avance.
Les bus partent de la gare routière interdistricts (située sur l'autre rive) tout au long de la journée, mais la plupart, tout particulièrement ceux qui desservent l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 6 h 30 et 7 h 30 du matin.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous haute surveillance, selon des procédures spécifiques.
Les caractéristiques distinctes d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark ne sont pas encore confirmés.
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l’argent dépensés par les clients. On y trouve rarement des fenêtres et des horloges, et les sorties peuvent être difficiles à repérer.
Les chèvres domestiques étaient généralement gardées dans les troupeaux qui erraient sur les collines ou d'autres espaces de pâturage, souvent soignées par des chevriers qui étaient la plupart du temps des enfants ou des adolescents, semblables au terme plus connu de bergers. Ces méthodes pastorales ont toujours cours aujourd'hui.
Les citoyens de la Cité du Vatican sont tous catholiques.
Les compagnies aériennes savent très bien qu'elles peuvent compter sur un certain type de voyageurs qui sont disposés à payer très cher les privilèges de la rapidité et du confort, et elles établissent leurs tarifs en connaissance de cause.
Les comètes ont peut-être été une source d'approvisionnement en eau pour la terre, ainsi qu'en matière organique qui peut former des protéines et favoriser la vie.
Les conditions météorologiques très défavorables peuvent se produire n'importe où dans le monde, et elles peuvent être de plusieurs sortes, selon les caractéristiques géographiques, topographiques et atmosphériques.
Les costumes sont des tenues de travail classiques, et les collaborateurs se font appeler par leur nom de famille ou par leur fonction.
Les courants d'arrachement sont les courants qui reviennent des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un écueil ou équivalent.
Les critiques des libéraux sur l'effort de reconstruction se sont concentrées sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des initiés de Washington.
Les critères qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieux, politiques, sexuels, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les critères varient selon le lieu où l'on se trouve ; dans certaines parties du monde, comme en Amérique du Nord, la limite d'âge peut être inférieure à celle en vigueur en Europe.
Les crocodiles d’eau salée ne vivent pas activement dans l’océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton.
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les pistes en place. Cependant, on s'est peu à peu rendu compte que les pistes seraient plus efficaces si elles étaient munies d'une bande de fer sur le dessus.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé dans la ville. Les passagers des croisières sont exemptés de l'obligation de visa (voir les conditions).
Les cultures et les tribus anciennes ont commencé à les garder près d'elles pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les cultures minoritaires disparaissent souvent sans laisser de traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme de véritables civilisations.
Les deux composés réagissent l'un avec l'autre pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré des chercheurs de l'université.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres ; il est long de 378 mètres et possède deux voies de 3,50 m de large.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Elles permettent donc de réduire le champ de recherche et de le rendre beaucoup plus précis.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Les efforts visant à trouver le lieu de l’accident sont restreints par des intempéries et le terrain accidenté.
Les enfants sauvages peuvent avoir subi de graves abus ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
Les enfants sont placés dans des familles d’accueil pour des raisons très diverses qui vont de la négligence à la maltraitance, en passant par l’extorsion.
Les enquêteurs ont découvert que des cristaux s'étaient formés dans l'urine des chats en raison de la présence de ces substances supplémentaires, la mélamine et l'acide cyanurique.
Les excursions font partie intégrante de n'importe quelle classe d'école. Bien souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n’est pas envisageable.
Les extérieurs abrupts des Parisiens s’évaporent rapidement si vous faites preuve d’un minimum de courtoisie.
Les femmes cuisinaient dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. Les maisons étaient bâties en pierres.
Les femmes doivent réaliser que certaines différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considèrent comme du harcèlement. Il est en effet courant qu'elles soient suivies, attrapées par le bras, etc.
Les femmes sont généralement très proches les unes des autres, leur famille étant composée d'un grand nombre de sœurs et de filles.
Les forêts ne sont cependant pas composées uniquement de marais de mangroves : elles recèlent également certains des derniers vestiges des jungles majestueuses qui recouvraient autrefois la plaine du Gange.
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives dans l’ère de l’après-11 septembre 2001.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux par le biais de cérémonies et de festivités.
Les gens n'anticipent peut-être pas que la patience et la compréhension sont aussi nécessaires pour les voyageurs et voyageuses retournant à la maison.
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à s'approcher d'un taille-crayon.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour avoir concentré les ressources sur des affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention d'augmenter le taux de réussite de l'agence.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autosuffisants qui continueront un cycle de fonctionnement pendant une certaine période, même en l'absence de stimulation extérieure.
Les images infrarouges révèlent, au vu des variations de température le jour et la nuit, qu’il s’agit sans doute de grottes.
Les insectes ont été les premiers animaux à s'envoler. Leur capacité à voler leur a permis d'échapper plus facilement à leurs ennemis et de trouver plus efficacement de la nourriture et des compagnons.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui ont été dépouillés de leur électron (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfère parler catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde est capable de parler espagnol.
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et de vieilles mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère qui rappelle plus l'Europe méditerranéenne que la Turquie traditionnelle.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
Les limitations de vitesse affichées sont sensiblement plus basses que dans les tronçons précédents et suivants – généralement de 35 à 40 mph (56-64 km/h) – et leur respect strict est encore plus important qu'auparavant.
Les lions sont les chats les plus sociables, vivant en grands groupes appelés meutes.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont peu nombreuses.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites.
Les matchs ont commencé à 10 heures du matin avec un temps magnifique et, à part la bruine du milieu de la matinée qui s’est rapidement dissipée, c’était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique du style, qui englobe les modes, les maniérismes et l'argot.
Les membres d'une équipe virtuelle fonctionnent souvent comme point de contact de leur groupe physique immédiat.
Les meutes sont composées d’un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que d’une trentaine de femelles et de lionceaux.
Les montagnes de la péninsule se fondent dans le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne montagneuse d'Ellsworth, longue de 360 km et traversée par le glacier du Minnesota.
Les mutations peuvent avoir de nombreux effets différents selon le type de mutation, l'importance de la partie du matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes anciens, et en particulier sur la Bible en latin.
Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd’hui, et restent en place comme musées ou sites d’éducation.
Les ocelots sont friands de petits animaux. Ils attrapent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils le peuvent. Presque tous les animaux que l'ocelot chasse sont bien plus petits que lui.
Les opinions d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptées.
Les opinions présentées sont souvent superficielles, générales et trop simplifiées par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les paralympiques se tiendront du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se tiendront dans d’autres localisations à travers le Japon.
Les parasites peuvent contaminer la nourriture, provoquer des irritations ou, dans les cas les plus graves, provoquer des réactions allergiques, répandre du venin ou transmettre des infections.
Les personnes transsexuelles en phase préopératoire ne doivent pas s'attendre à passer les scanners en préservant leur vie privée et leur dignité.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une dame âgée qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été abattue.
Les phénomènes météorologiques extrêmes, régionaux et saisonniers, incluent les tempêtes de froid, les tempêtes de neige avec vents violents, et les tempêtes de sable ou de poussières.
Les plages de Tamaki Drive se trouvent sur le port de Waitemata, dans la banlieue chic de Mission Bay et de Saint Heliers dans le centre d’Auckland.
Les plages du North Shore (dans le district de North Harbour) se trouvent sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Les plages sont nombreuses, car Auckland est à cheval sur deux ports. Les plus populaires se trouvent dans trois zones.
Les plans de livraison de vaccins dans les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à ces maladies par rapport à d’autres.
Les plantes produisent de l’oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c’est-à-dire expirent).
Les plantes produisent leur nourriture à l'aide du soleil par photosynthèse. Elles fournissent également de l’ombre.
Les plantes revêtent leur plus belle apparence lorsqu'elles se trouvent dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation d'en retirer ne serait-ce qu'« une seule ».
Les politiques d'annulation varient, mais à partir de fin mars, la plupart des politiques d'annulation basées sur les coronavirus ne s'étendent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques avaient été prévus.
Les porcs sont porteurs de la maladie, qui est ensuite transmise à l'homme par les moustiques.
Les premiers cas de cette maladie saisonnière ont été déclarés fin juillet.
Les premiers rapports indiquent que l’avion a été détourné vers l’Afghanistan après s’être vu refuser un atterrissage d’urgence à Ürümqi.
Les premières informations concernant Taïwan remontent au XVe siècle, tandis que des navigateurs européens passant par là en firent mention sous le nom d’Ilha Formosa, ou « belle île ».
Les principales lettres à surveiller sont le c et le g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits y sont habituelles : des pommes sont cuites et cuisinées en pâtisserie toute l'année, tandis que cerises et prunes pointent le bout de leur nez en été.
Les recherches du vingtième siècle ont montré qu’il existe deux réservoirs de variation génétique : caché et exprimé.
Les repas romains de l'Antiquité ne pouvaient pas inclure ces aliments d'origine américaine ou asiatique qui ont été introduits en Europe des siècles plus tard.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche provenant de l'usine.
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart d'entre eux ont peur des humains et s'en écarteraient.
Les responsables de la ville d’Amsterdam et du Musée Anne Frank affirment que l’arbre est infecté par un champignon et qu’il constitue un danger pour la santé publique, car ils soutiennent qu’il existe un danger immédiat de chute.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour des primates comme nous, à moins d'être cuites.
Les rythmes périodiques, qui ne constituent pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les réduves, tout comme les punaises de lit, sont nidicoles, c'est-à-dire adaptées pour vivre dans le nid ou l'habitat de leur hôte.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes indiquent que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité.
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le moment le plus marquant pour de nombreux visiteurs.
Les satellites, qui pesaient tous les deux plus de 450 kg et se déplaçaient à environ 28000 km/h, sont entrés en collision à 790 km au-dessus de la Terre.
Les scientifiques affirment que l'explosion causée par la collision a été massive.
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun châtain sur le dessus et de couleur pâle ou caroténoïde sur le dessous.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, et plus particulièrement comment la Terre s'est formée, puisque des comètes sont entrées en collision avec elle il y a longtemps.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte les autres matières noires de la même manière que la matière normale.
Les scientifiques précisent qu'il s'agit certes de la queue d'un dinosaure juvénile, mais l'échantillon révèle un plumage appartenant à un individu adulte, et non à un jeune.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les sociétés de transport sont bien rémunérées pour effectuer des livraisons rapides. Bien souvent, dans le cadre d'une réparation urgente, la question des délais est cruciale pour les documents, les marchandises ou les pièces de rechange qui s'y rapportent.
Les soldats de la paix de l'ONU, qui sont arrivés en Haïti après le tremblement de terre de 2010, sont accusés de la propagation de la maladie qui a commencé près du campement de la troupe.
Les sous-cultures peuvent se distinguer par l'âge, l'origine ethnique, la classe, la localisation et / ou le sexe des membres.
Les sous-cultures rassemblent des individus se sentant négligés par les normes sociétales et partageant les mêmes idées ce qui leur permet de développer un sentiment d'identité.
Les soutiens peuvent être à la fois virtuels et réels. Autrement dit, un professeur est une forme de soutien, mais le petit homme trombone de Microsoft Office en est un aussi.
Les sports d'hiver de descente, notamment le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser pour dévaler une piste enneigée avec des skis ou un snowboard attachés aux pieds.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, les Italiens participant à des jeux internationaux et à des événements olympiques.
Les taxis collectifs sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (150 Nu) et Punakha (200 Nu).
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens se sentent bien ou qu'ils sont attirés.
Les tireurs de l’essai supplémentaire de lutte contre les parasites devaient être étroitement surveillés par des rangers, car l’essai était contrôlé et son efficacité évaluée.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'accord de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.
Les troupes de coalition et Afghanes se sont déplacées dans la zone pour sécuriser le site et un avion d’une autre coalition a été envoyé pour seconder.
Les troupes de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux étonnamment semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et aussi très mortels pour leurs proies.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les incendies sont des formes et des effets du temps violent, tout comme les orages, les tornades, les trombes marines et les cyclones.
Les victimes sont Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes équipées d’une chasse d’eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d’égouts sophistiqué.
Les villes-États sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique la transmission des connaissances sur plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les vitesses de la norme Wi-Fi 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximum de 600 Mbit/s.
Les voies navigables intérieures peuvent être un excellent thème pour des vacances.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois beaucoup de mal à se réadapter à leur culture d'origine.
Les voyageurs qui prévoient une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer d'avoir en leur possession des documents valables pour leur voyage de retour.
Les voyageurs à destination de pays où les taxes sont élevées peuvent parfois faire des économies considérables, en particulier sur des produits comme les boissons alcoolisées ou le tabac.
Les « wagonways » étaient construits en Angleterre dès le XVIème siècle.
Les Égyptiens antiques du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors bien plus de mille ans.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à interroger, guider et expliquer des procédures qui auraient pu être trop difficiles à gérer pour l'élève seul.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, les congrégations faisant souvent irruption dans la fête au coup de minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Les équipes virtuelles sont soumises aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe de subtiles différences.
Les étriers sont des appuis pour les pieds du cavalier, qui pendent de chaque côté de la selle.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et possèdent le plus grand nombre de stations de recherche et seize d'entre elles sont actives en 2020.
Les îles de l'Afrique de l'Est se situent dans l'océan Indien, au large de la côte est africaine.
Leur défense bien disciplinée, leur adresse dans le contrôle du ballon et leur formidable travail d’équipe leur ont permis de se distinguer et il est évident que c’était l’équipe à battre.
Leurs prédécesseurs, les australopithèques, ne marchaient pas debout comme d’habitude.
Liggins a suivi les traces de son père et s'est lancé dans une carrière de médecin.
Lors de certains festivals de musique, la grande majorité des participants décident de camper sur place, et la plupart considèrent que cela fait partie intégrante de l'expérience.
Lors de son discours sur Wikinews le mois dernier, Adam Cuerden, directeur de Commons, a exprimé sa frustration quant aux suppressions qui avaient été faites.
Lors des sélections de 1976, il a conseillé Carter en matière de politique étrangère, puis a été conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Lorsqu'elles visitent un monastère, les femmes doivent porter des jupes couvrant leurs genoux et avoir les épaules également couvertes.
Lorsqu'il travaillait à l'hôpital, Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant son temps libre.
Lorsqu'ils sont entièrement élevés par des espèces non humaines, les enfants sauvages affichent des comportements (dans les limites de leurs dispositions physiques) presque identiques à ceux des animaux qui les ont élevés, tels que la peur ou l'indifférence envers les humains.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience… Je me préparais, donc je n'ai pas vraiment entendu ce qu'il disait ».
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées efficacement dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer pleinement.
Lorsque vous appelez une personne qui se trouve à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Lorsqu’un petit groupe d’êtres vivants (une petite population) est séparé de la population principale dont il est issu (par exemple, s’il se déplace au-dessus d’une chaîne de montagnes ou d’une rivière, ou s’il se déplace vers une nouvelle île de sorte qu’il ne peut pas facilement revenir en arrière), il se retrouve souvent dans un environnement différent de celui dans lequel il était auparavant.
Lundi, lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio, en Suède, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de Littérature de l'Académie Suédoise, a annoncé publiquement que le comité, incapable de joindre directement Bob Dylan au sujet du prix Nobel de littérature 2016, avait renoncé à le contacter.
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang.
L’Australien Mitchell Gourley est arrivé 11e du Super-G debout homme. Le Tchèque Oldrich Jelinek s'est classé 16e au Super-G assis homme.
L’USGS (United States Geological Survey) et son centre national d’information sur les tremblements de terre n’ont pas reçu de rapports immédiats sur les dommages.
L’accident a eu lieu en terrain montagneux, et il semblerait que cela ait été causé par un incendie malveillant.
L’agence de presse chinoise Xinhua a annoncé précédemment la nouvelle du détournement d'un avion.
L’annonce a été faite après que M. Trump ait eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
L’archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. L’île du Roi-George, avec le village de Villa Las Estrellas, est la plus grande.
L’argent pourrait être reversé dans la construction de maisons résistantes aux inondations, dans une meilleure gestion de l’eau et dans la diversification des cultures.
L’effet que l’équipe recherchait serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
L’efficacité des filtres varie, et si vous avez un souci, vous devriez envisager d’acheter votre eau dans une bouteille scellée auprès d’une entreprise réputée.
L’espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un seul pays à cet égard.
L’harmonie au lieu de travail est cruciale, car elle met l’accent sur l’effort collectif plutôt que de faire l’éloge des réalisations individuelles.
L’italien est également la langue de tous les jours utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l’état, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
L’un d’eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l’a fait lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août.
L’épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de collecteurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides.
L’équipe des sapeurs pompiers a finalement éteint le feu à 23 h 35.
M. Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le panel de la série a refusé de financer la start-up.
Madagascar est de loin le plus grand pays, et même un continent à lui tout seul, s'agissant de faune.
Maintenant, largement disponible dans tout l’archipel, la cuisine javanaise propose un éventail de plats simplement assaisonnés, les saveurs prédominantes que les Javanais privilégient étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Mais après avoir perdu le guichet de son capitaine, l'Inde n'a réalisé que 36 courses et perdu sept guichets jusqu'à la fin de la manche.
Mais ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, quand plus de 800 000 soldats de l’Armée rouge de l’Union soviétique sont arrivés et ont créé le front biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions est de la Pologne, violant ainsi le Traité de Paix de Riga, le pacte de non-agression soviéto-polonais, ainsi que d’autres traités internationaux, qu’ils soient bilatéraux ou multilatéraux.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent encore à un dinosaure.
Mais indépendamment de sa découverte, des tribus esquimaudes y vivaient déjà à l’époque.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à éviter que les installations de l'hôpital ne soient déclassées par le gouvernement de Tasmanie, en donnant 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
Mais le marché des ordinateurs portables sera profondément bouleversé et diversifié après qu'ASUS se soit vu récompenser du prix Taiwan Sustainable Award 2007 décerné par le Yuan exécutif de la République de Chine.
Mais, situé dans les « tropiques élevées » à seulement quelques degrés au nord de l'équateur, il faudra vous adapter à la chaleur (toujours) et à un fort rayonnement du soleil (quand le ciel est dégagé, ce qui est plus rare).
Malgré le net avantage de Del Potro pendant le deuxième set, il a fallu passer par un tie-break une fois que le score a atteint 6-6.
Malgré les larmes versées lors de ses adieux, Oprah Winfrey a clairement dit à ses fans qu'elle serait de retour.
Malgré l’absence de risque de tsunami, les résidents se sont mis à paniquer et ont quitté leurs maisons et commerces.
Malgré son départ de l'émission en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en redevances.
Malheureusement, il est difficile d'étudier le flux de circulation car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec cent pour cent de certitude.
Malheureusement, l'apparition de nouveaux modes de rédaction a relégué le stylo à un statut plus confidentiel et à des utilisations plus rares.
Martelly a intronisé hier un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) composé de neuf membres.
Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, en raison des dommages subis au niveau des suspensions tout au long de la course.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit où elle a commencé sa campagne 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Montevideo est situé en zone subtropicale et les températures estivales dépassant les 30 °C sont courantes.
Montevideo étant située au sud de l’Équateur, l’hiver dans l’hémisphère nord correspond à l’été là-bas et vice-versa.
Muhammad s’intéressait profondément à des questions qui dépassaient le cadre de cette vie mondaine. Il avait l’habitude de fréquenter une grotte qui est devenue célèbre sous le nom de « Hira' » sur la montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation.
Murray a perdu le premier set au tie break après que les deux hommes ont gardé leur service pendant tout le set.
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec les mains propres et humides, pressez-les en une boule.
Même si l'administration d'un cocktail d'anticorps, ZMapp, avait d'abord montré des signes prometteurs sur le terrain, des études formelles ont démontré que sa capacité à limiter les décès ne répondait pas aux attentes.
Même si un vaccin expérimental semble jusqu'ici capable de réduire le taux de mortalité d'Ebola, aucun remède n'a encore été suffisamment efficace pour traiter l'infection existante.
Même si, selon la tradition, tous les Samis n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la chasse et d'autres activités similaires, tout en utilisant les rennes principalement comme des animaux de trait.
N'hésitez pas à inscrire vos propres marques au crayon, mais n'oubliez pas que les marques d'archet imprimées le sont pour un motif d'ordre musical, et qu'il faut donc en général les respecter.
N'oubliez pas que même si les spectacles musicaux sont terminés sur les scènes principales, d'autres spectacles musicaux peuvent se poursuivre jusqu'à tard dans la nuit sur d'autres sites du festival.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
Naturellement, les superprofits issus de l'exploitation prolongée du peuple philippin pourraient constituer les avantages fondamentaux de l'impérialisme américain.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures.
Newt Gingrich, l’ancien président de la Chambre des représentants, Rick Perry, le gouverneur du Texas, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement à la quatrième, cinquième et sixième place.
Notre système de placement en famille d'accueil est supposé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
Nous appelons ce processus « spéciation », ce qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l’évolution.
Nous fabriquons nos maisons et nos vêtements à base de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne survivraient pas.
Nous n'en sommes pas sûrs, mais il se peut qu'il ait eu la langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il se peut même qu'il ait été cannibale.
Nous percevons le système de placement familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Nous pouvons commencer par vivre en meilleure harmonie avec l'environnement, nous pouvons rejoindre le mouvement environnemental, et nous pouvons même militer dans le but d'atténuer les souffrances à venir.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC (Comité olympique des États-Unis) selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que de leur sport, pourraient être mieux servis. Cela peut être fait en allant de l'avant et en procédant plutôt à des changements significatifs au sein de notre organisation, qu'à la révocation d'accréditation.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes de la chrétienté, elle célèbre la naissance de Jésus.
Néanmoins, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Oliver Sacks, dans son article Le discours du président, a indiqué comment les personnes ne pouvant pas comprendre le discours en raison de lésions cérébrales sont néanmoins en mesure d’évaluer la sincérité avec précision.
On dit donc que le rapport d'aspect de ce format (en divisant par douze pour obtenir le plus simple des rapports de nombres entiers) est de 3:2.
On essaie encore de déterminer quelle a été l'ampleur de l'accident et comment la Terre sera affectée.
On ne pense cependant pas qu'ils aient causé le moindre dégât à la navette.
On ne peut que se demander ce que le clavier deviendra quand la prochaine nouveauté arrivera.
On pense qu'il se présentera à la présidence en 2016.
On peut façonner l'or de beaucoup de manières. Il peut être roulé en minuscules pièces
On peut par exemple aller voir, photographier et découvrir les orang-outans de Bornéo.
On peut également dire qu’elle facilite la lecture, bien que l’écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivisée.
On peut également emprunter ce vêtement au stock à l'entrée, mais comme il n'est pas lavé après chaque utilisation, il se peut que vous ne vous sentiez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour les hommes !
On prétend notamment que l’on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement des micro-expressions.
On s'attend à ce que la plupart des billets d'événements coûtent entre 2 500 et 130 000 yens, les billets typiques coûtant environ 7 000 yens.
On sait depuis longtemps que différents types de dommages, lésions, tumeurs et traumatismes cérébraux affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
On signale qu'environ 9 400 habitations de la région sont privées d'eau, et qu'environ 100 sont privées d'électricité.
On trouve aussi des alliages qui comprennent une petite quantité d’éléments non métalliques, comme le carbone.
On trouve des spécialisations bipèdes dans les fossiles d’Australopithecus d’il y a 4,2 à 3,9 millions d’années, bien que le Sahelanthropus ait pu marcher sur deux jambes il y a déjà sept millions d’années.
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un grand nombre de galeries d'art et de musées qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada.
Par conséquent, la lecture de cette introduction à la grammaire vous aiderait à en apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Par conséquent, le processus d’une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre au besoin du client.
Par exemple, des étudiants de l'école Bennet en Caroline du Nord conçoivent chaque année un site web consacré à leur visite de la capitale de l'État. Chaque année, le site est remis à jour, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir d'album.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun ancien Romain n'a jamais goûté de dinde.
Par exemple, le format de photographie le plus courant au monde est le 35 mm ; c'était le format de pellicule le plus répandu à la fin de l'ère des films analogiques.
Par exemple, on pourrait dire que l'automobile conduit nécessairement au développement des routes.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des sites intéressants sur le Danube ou faire du bateau le long du canal Erie.
Par exemple, « l'apprentissage » et « la socialisation » sont considérés comme de grands facteurs favorisant l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
Par opposition, la nourriture d'origine animale (fourmis, termites, œufs) est facile à digérer tout en apportant une grande quantité de protéines renfermant tous les acides aminés vitaux.
Parmi les autres nominations figurent celles du meilleur film, du meilleur réalisateur, de la meilleure cinématographie, des meilleurs costumes, du meilleur montage, de la meilleure musique originale, des meilleurs décors, du meilleur montage sonore, du meilleur mixage et du meilleur scénario original.
Parmi les autres sujets abordés figurent le futur État de Jérusalem, qui est sacré pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain.
Parmi les autres sujets à l’ordre du jour à Bali figurent la sauvegarde des dernières forêts du monde et le partage des technologies pour aider les pays en développement à poursuivre leur croissance de manière moins polluante.
Parmi les exemples figurent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture, de la voix et du visage.
Parmi les sports populaires figurent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et la Formule 1.
Participer pratiquement à une excursion est également un excellent moyen de réfléchir à un voyage et de partager ses expériences avec des générations futures.
Pas moins de 20 % de l'eau qui se jette des rivières de la planète dans les océans provient de l'Amazone.
Pendant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, a été remise en question.
Pendant la guerre révolutionnaire, les treize États ont d’abord formé un gouvernement central faible — le Congrès étant sa seule composante — en vertu des articles de la Confédération.
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été faits, aujourd’hui connus sous le nom de « Dunlap Broadsides ».
Pendant les années 1980, il a travaillé sur des spectacles tels que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
Pendant les années 20, la plupart des citoyens et des nations montraient un penchant pour le pacifisme et l’isolement.
Pendant les blizzards, il peut tomber en très peu de temps assez de neige pour vous bloquer.
Pendant plus d'un millier d'années, la religion chrétienne a lié les États européens entre eux malgré les différences de langue et de coutumes.
Pendant son temps au sein de la NSA, il a aidé Carter à résoudre diplomatiquement des questions internationales telles que les accords de Camp David, en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne et ses conséquences comme la prise d'otages en Iran, en 1979, et l'invasion des forces soviétiques en Afghanistan, en 1979.
Pensez à l'itinéraire de ski comme à un itinéraire de randonnée similaire.
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, et déterminer s'il y a une voie à suivre pour moi dans cette course », mais il a affirmé plus tard qu'il resterait dans la course et participerait aux primaires du 21 janvier en Caroline du Sud.
Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a mis en place un blocus naval contre l’Allemagne.
Peu de gens les considèrent comme des dinosaures étant donne qu'ils ont des ailes et peuvent voler.
Plus de 4 000 000 personnes sont se sont rendues à Rome pour l'enterrement.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a la possibilité de trouver une paix et un contentement absolus.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits à Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Plusieurs habitants de Bichkek ont reproché les manifestants du sud d'être responsables de l'anarchie.
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont également été promis par le gouvernement, ce qui aidera à préparer les agences sanitaires pour l'année prochaine.
Plusieurs otages ont été sauvés, et la mort d’au moins six d’entre eux a été confirmée jusqu’à présent.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte à l'aide de différents matériels et logiciels au début du mois de février, et elle a été annoncée mardi.
Potro a reçu à ce moment des soins pour son épaule, mais a réussi à reprendre le match.
Pour admirer les plus beaux panoramas de Hong Kong, quittez l’île et rejoignez le front de mer de Kowloon situé en face.
Pour certains, comprendre quelque chose sur le fonctionnement des avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas avoir le contrôle.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l’Asociacion Argentina de Polo.
Pour les Australiens, l'idée d'un « café crème » est étrangère. Un noir court est un « espresso », le cappuccino est rempli de crème (pas de mousse) et le thé est servi sans lait.
Pour les Springboks, ce fut la fin d'une série de cinq défaites.
Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse.
Pour une comparaison de la population qui en surprend plus d'un : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils de telles plaintes, pourquoi tombent-ils en panne quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou bien, se passe-t-il quelque chose de plus fondamental ?
Pourquoi une organisation voudrait-elle s’imposer le fastidieux processus de création d’une structure d’apprentissage ? L’un des objectifs liés à la mise en pratique de concepts organisationnels d’apprentissage est l’innovation.
Pourtant, 80 % de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d’Amérique centrale. Nous vous soignons.
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées sous forme de nombres binaires.
Premièrement, la plupart des cavaliers portent des bottes d'équitation avec un talon et une semelle lisse et assez étroite.
Presque toutes les plages sont sablonneuses et permettent de se baigner en toute sécurité, et la plupart sont ombragées par des pohutukawa.
Quand vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes déjà adapté à la nouvelle culture et avez perdu certaines habitudes de votre culture d'origine.
Quant à Lakkha Singh, il a lui aussi présenté le chhappan bhog bhajan, tout en étant accompagné du chanteur Raju Khandelwal.
Quatorze écoles d’Hawaii situées sur ou près des côtes ont été fermées toute la journée de mercredi malgré la levée des alertes.
Quiconque envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait recevoir une formation professionnelle.
Quiconque se rend en voiture à des latitudes élevées ou franchit des cols de montagne doit envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Randonnée à skis : cette activité est aussi appelée ski nordique, ski de fond ou ski de randonnée.
Ring a également réglé un procès avec une entreprise de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
Robin Uthappa a obtenu le score le plus élevé des manches, 70 points en seulement 41 balles en frappant 11 fois quatre runs et 2 fois six runs.
Rolando Mendoza tira avec son fusil M16 sur les touristes.
S'ils avaient envoyé des marchandises par fret aérien, sur certains itinéraires, il aurait fallu des jours pour passer le déchargement et la douane.
Sa réputation en tant qu'épicentre du luxe a débuté aux environs de l'an 400, et duré jusqu'à 1100 environ.
Schneider a témoigné par liaison vidéo depuis une base de l’USAF dans son pays.
Selon Mick O'Flynn, responsable par intérim de la conservation du parc et du patrimoine au NPWS, les quatre tireurs désignés pour la première campagne d'abattage ont été dûment entraînés et formés aux consignes de sécurité.
Selon certaines sources, il aurait une vingtaine d'années. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je n'aie pas été présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et prières vont à la famille de la victime. »
Selon cette théorie, la majeure partie de la matière noire autour d’une galaxie se trouve dans une sorte de halo, et est constituée d’un grand nombre de petites particules.
Selon l'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé, il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés à la centrale.
Selon la police, il est peu probable que le conducteur du véhicule ayant heurté le photographe fasse l'objet de poursuites pénales.
Selon le procès, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été bien assainis, provoquant l'entrée de bactéries dans l'affluent du fleuve Artibonite, l'un des plus grands fleuves d'Haïti.
Selon les autorités du parc, il faut se tenir à au moins 100 mètres des ours et des loups et à 25 mètres de tous les autres animaux sauvages !
Selon les scientifiques, les ocelots traquent et trouvent les animaux à manger (proies) par l'odorat, en reniflant leur trajet sur le sol.
Ses longues mâchoires étaient dotées de plus de 70 dents acérées comme des lames de rasoir, ainsi que d'une série supplémentaire de dents dans le palais, de sorte que tout ce qui croisait son chemin ne pouvait pas s'échapper.
Ses recherches ont démontré que si une hormone était administrée, elle accélérerait la maturation pulmonaire du bébé.
Seules les mutations des cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que d'autres mutations peuvent entraîner la mort des cellules ou le cancer.
Si le pays dans lequel vous vous rendez fait l'objet d'un avertissement aux voyageurs émis par votre gouvernement, votre assurance santé à l'étranger ou votre assurance annulation voyage peuvent en être affectées.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'a fait pour le reste de l'Europe.
Si un cavalier est projeté d’un cheval, mais a un pied pris dans l’étrier, il pourrait être traîné si le cheval s’enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de mesures de sécurité peuvent être prises.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement en 2020 avant l'annonce du report, vous risquez d'être confronté à une situation délicate.
Si vous avez vu le film Benjamin Gates et le Trésor des Templiers, vous pensez peut-être qu'une carte au trésor a été dessinée au dos de la Déclaration d'indépendance.
Si vous n'avez pas de fer à repasser ou si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si vous en trouvez un.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez l'esprit ouvert : les pentes raides, les voies étroites et les courbes serrées prédominent.
Si vous ne vous rendez à terre qu'avec des excursions de croisière, vous n'aurez pas besoin d'un visa distinct (à partir de 2009).
Si vous traversez le nord de la Baltique en hiver, veillez à vérifier l'emplacement de la cabane, car la traversée de la glace peut provoquer des bruits insupportables au niveau des cabanes les plus exposées.
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous pourrez découvrir la nuit polaire, durant laquelle le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Si vous visitez un jardin strictement aménagé, le prélèvement de « spécimens » va également vous faire expulser sans discussion.
Si vous voulez de petites mais copieuses pâtisseries, essayez les boules de Berlin, aussi appelées Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen selon les régions.
Si vous voulez participer de près à l'événement musical, vous allez devoir arriver tôt pour trouver un aire de camping bien placée.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l’horloge pendant votre sommeil, il peut être placé de l’autre côté de la pièce, vous forçant à sortir du lit pour l’éteindre.
Singapour est généralement considéré comme un endroit extrêmement sûr, où il est très aisé de se déplacer, et où vous pourrez acheter presque tout ce dont vous avez besoin une fois arrivé sur place.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est totalement isolée du reste du monde.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés prématurément, tout comme les photographes philippins.
Son autre course, le slalom géant, lui a permis de terminer à la dixième place du groupe des femmes assises avec un temps combiné de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de moins que l'Autrichienne Claudia Loesch, arrivée première, et 1:09.02 minutes de moins que la Hongroise Gyöngyi Dani, arrivée neuvième.
Son coéquipier Fernando Alonso a dominé pendant toute la course, mais son arrêt au stand a mis fin à cette domination, sans doute en raison d'une roue avant droite mal fixée.
Son millième timbre a été le magnifique « Great Deeds by Swedish Kings » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des records.
Son pouvoir omniprésent touchait tout le monde, du roi au roturier.
Son statut a décliné au cours du douzième siècle, principalement à cause du fait que les Croisés s'en revenaient chargés de présents tels que de la soie et des épices, avec lesquels les marchés byzantins pouvaient difficilement rivaliser.
Son travail est d'une telle qualité et d'un tel niveau de détail qu'il est l'un des rares philatélistes bien connus du « grand public ». Certains collectionneurs consacrent leur attention uniquement à ses œuvres.
Souvent, le fait d'avoir suivi des cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait vous donner de meilleures chances de faire des études supérieures dans votre pays.
Soyez ferme dans le refus des avances hommes, et n'ayez pas peur de tenir bon (différences culturelles ou non, ça ne veut pas dire que c'est acceptable !)
Suite à l’accident, Gibson a été transporté à l’hôpital, mais a succombé immédiatement après.
Sundarbans est une réserve naturelle depuis 1966, vous pourrez y trouver environ 400 tigres du Bengale royal et 30 000 cerfs tachetés.
Sur certaines routes, les grandes entreprises ont leurs propres avions, mais sur d’autres routes et pour les petites entreprises, il y a eu un problème.
Sur certains sites, ce sont les locaux qui proposent gratuitement des boissons alcoolisées. Néanmoins, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs sache que c'est crucial de rester sobre.
Sur les routes glacées et enneigées, le frottement est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur l'asphalte nu.
Sur les îles avoisinantes, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, même s’il se peut que les devises britannique et américaine le soient. Parlez-en à l’avance avec les propriétaires afin de vous mettre d’accord sur une méthode de paiement.
Sur une période d'un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 contacts proches.
Tandis que la pédagogie de projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le soutien va plus loin.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans repasser par les points de contrôle des passeports.
Tard dimanche, le président des États-Unis Donald Trump, dans une déclaration faite par l'intermédiaire du secrétaire de presse, a annoncé que les troupes américaines allaient se retirer de la Syrie.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna a été la première reine de l'extrême. Mon premier manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Un moment unique, tout comme elle. Une femme forte. »
Tous les animaux qui sont arrivés sur ces îles l'ont fait à l'origine par les eaux, à la nage ou à bord d'objets flottants, ou par les airs.
Tous les navires furent coulés, à l’exception d’un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands perdirent la vie.
Tous les noms, suivis du mot Sie qui signifie vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d’une phrase.
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Tout bien considéré, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème de protéines » un peu de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.
Tout ce que je dis aux gens, c’est que vous nous traitez comme nous vous traitons.
Tout comme la lune exerce une traction sur la terre, provoquant des marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire.
Tout dans l’Univers est fait de matière. Toute la matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
Tout le monde fait partie de la société et utilise les systèmes de transport. Quasiment tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Tout le monde peut atteindre l'illumination. La seule chose qui fait obstacle à cet objectif est notre propre tension et notre négativité.
Toute modification ou demande doit cependant être adressée à l’agence de voyages d’abord et non directement à l’hôtel.
Toutefois, la plupart des panneaux sont uniquement en catalan, car la loi établit qu'il s'agit de la première langue officielle.
Toutefois, lorsque ce terme est utilisé sans autre qualificatif, il tend à désigner les aliments provenant des parties centrale et orientale de l'île principale de Java.
Toutes ces mesures, et bien d'autres encore, font de l'Ontario ce que les étrangers considèrent comme la quintessence du Canada.
Toutes les entrées des grottes, qui ont été baptisées « Les sept sœurs », ont un diamètre d’au moins 100 à 250 mètres.
Trois autres bombes ont explosé près des bâtiments du gouvernement en l'espace de deux heures.
USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif : rendre la gymnastique, ainsi que d'autres sports, aussi sûrs que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et responsabilisant.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait faire la lumière sur la façon dont l’abus de la proportion décrite si courageusement par les survivants de Larry Nassar a pu passer inaperçu pendant si longtemps et adopte tout changement nécessaire et approprié.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Un archet vers le haut produit généralement un son plus doux, tandis qu'un archet vers le bas est plus fort et plus affirmé.
Un couple peut très bien estimer qu'il n'est pas dans leur intérêt, ni dans celui de l'enfant, de s'occuper de l'éducation d'un bébé.
Un cours couvrira normalement toutes les questions abordées ici de manière beaucoup plus détaillée, généralement avec une expérience pratique.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.
Un dîner simple et populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles, tels que le fromage, le thon, etc.
Un employé d'un garage proche du lieu de l’accident a déclaré : « il y avait des enfants qui cherchaient à traverser la route, et qui criaient et pleuraient. »
Un empoisonnement interne peut ne pas être visible immédiatement. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé.
Un médecin exerçant à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, a été accusé de meurtre avec circonstances aggravantes après que sa mère ait été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio.
Un nombre binaire ne peut avoir qu’une seule de deux valeurs : 0 ou 1. Ces nombres sont appelés des chiffres binaires, ou bits pour utiliser le jargon informatique.
Un observateur a décrit Bichkek comme étant en train de sombrer dans un état d’« anarchie », tandis que la population se déplaçait en bandes dans les rues et pillait les magasins de biens de consommation.
Un peu comme si on faisait gravir une colline à une charrette lourde. En divisant le noyau à nouveau, puis en libérant un peu de cette énergie.
Un plat au curry peut être « solide » ou « liquide », selon la quantité de sauce qu'il contient.
Un safari à pied (également appelé « marche en brousse », « safari pédestre » ou « footing ») consiste à faire de la randonnée, soit pendant quelques heures, soit pendant plusieurs jours.
Un sondage effectué auprès de 1 400 personnes avant les élections fédérales de 2010 a révélé que le nombre d'opposants à la transformation de l'Australie en république avait augmenté de 8 % depuis 2008.
Un tremblement de terre modéré a secoué l’ouest du Montana lundi à 22 h 08.
Un téléphone satellite ne remplace généralement pas un téléphone portable, car il faut être à l'extérieur et avoir une vue dégagée sur le satellite pour passer un appel.
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un groupe important de personnes qui vivent et travaillent en coopération, une société.
Une fois la bagarre arrêtée après que les blessés ont été conduits à l'infirmerie, environ 40 des détenus restants sont restés dans la cour, refusant de retourner dans leur cellule.
Une formation dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, beaucoup de premiers secours, et parfois un entraînement au maniement des armes.
Une recherche sur internet de « Cours en environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
Une voiture piégée a explosé au siège de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux officiers de police et blessant plus de vingt autres personnes.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a fait état de la genèse d'une nouvelle espèce d'oiseau dans les îles Galápagos équatoriennes.
Vallée de Cochamó – La destination d'excellence pour l'escalade au Chili, connue comme le Yosemite d'Amérique du Sud, avec de nombreuses grandes parois et falaises granitiques différentes.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Veuillez également vous assurer de prononcer « r » et « rr » d’une manière distincte : « caro » signifie « cher », tandis que « carro » signifie « chariot ».
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous en dire plus au sujet de la connexion à ce service.
Vous n'avez pas forcément besoin d'un yacht dans les archipels et sur les lacs.
Vous pouvez boire l'eau du robinet local sans danger, mais vous pouvez facilement trouver de l'eau en bouteille si vous avez des craintes à son sujet.
Vous pouvez utiliser des boda-boda (moto taxi) pour vous déplacer dans Goma. Le prix normal (local) est d’environ 500 francs congolais pour une petite course.
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
Vous pouvez également avoir recours aux conseils d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont adaptés à leurs citoyens.
Vous trouverez plus au sud les chutes du Niagara et au nord, la région de Muskoka et ses environs qui possèdent une beauté naturelle vierge.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatisant.
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre se rend à Hébron et pas seulement à la colonie juive voisine de Kyriat Arba.
« Elle est très jolie, et elle chante très bien aussi », a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse.
« Il [Wales] nous a carrément menti dès le départ. Tout d'abord en prétextant des raison légales, puis en faisant semblant de nous écouter jusqu'à ce qu'il ait supprimé son œuvre. »
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB de manière significative d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré M. Hu.
« Ce n'est pas un au revoir. C'est une page qui se tourne, et une autre qui s'ouvre. »
« Leur comportement thermique n’est pas aussi stable que celui des grandes grottes de la planète qui maintiennent une température constante, mais ils se ressemblent en ce qu’ils sont des trous profonds dans la terre », selon Glen Cushing, membre de l’équipage de l'USGS (Centre américain d’études géologiques) et du personnel de l’Université d’Arizona du Nord situé à Flagstaff, en Arizona.
« Nous avons à présent des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques alors qu'elles l'étaient auparavant », a-t-il ajouté.
« Ils sont plus frais que la surface environnante le jour et plus chauds la nuit ».
« J’ai été ému à chaque fois que nous avons fait une répétition sur ce sujet, du fond du cœur. »
« L’implication personnelle » et « les relations continues » ont également été identifiées comme étant de nouveaux aspects motivationnels par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions du public vis-à-vis des sites internet.
À l'autre bout du spectre, l'un se transforme en un individu méconnaissable qui sent qu'il/elle doit changer tout ce que le groupe a créé jusqu'alors et faire les choses à sa manière.
À l'instar d'autres experts, il se montre sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, faisant remarquer que ces résultats ne sont pas applicables aux personnes qui souffrent déjà de diabète de type 1.
À l'origine, l'émission mettait en scène des comédiens de doublage amateurs, originaires de l'est du Texas.
À part l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles lors des Championnats.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrorisée.
Étant donné que les plumes de dinosaure n'ont pas une tige entièrement développée, que l'on appelle rachis, mais montrent cependant d'autres caractéristiques propres aux plumes – barbes et barbules – les chercheurs en ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur à ces autres caractéristiques.
Évitez de ne pas laisser le tissu surchauffer (ce qui peut causer son rétrécissement ou dans les cas extrêmes, le brûler).
